What's with our students, sir? When told to write the Group-2 exam,
අපේ සිසුන්ට මොකද වෙන්නේ සර්? Group-2 විභාගය ලියන්න කිව්වම,
they're asking if they should split into two groups to write it.
ඔවුන් අසනවා ඔවුන් කළ යුතුද කියා එය ලිවීමට කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදා ඇත.
Our students don't work like that, sir.
අපේ සිසුන් එහෙම වැඩ කරන්නේ නැහැ සර්.
They write exams as a single group.
ඔවුන් තනි කණ්ඩායමක් ලෙස විභාග ලියන්නේ.
All our alumni are settled in America, sir.
අපේ සියලුම ආදි සිසුන් ඇමරිකාවේ පදිංචි වෙලා ඉන්නේ සර්.
Dexas, Tellas…
ඩෙක්සාස්, ටෙලස්… Mvxy™
Really? Then what about Suresh, sir?
ඇත්තටම? එතකොට සුරේෂ් ගැන මොකද කියන්නේ?
There he is. Suresh. He's our alumnus too. Come here.
ඔන්න එයා ඉන්නවා. සුරේෂ්. ඔහුත් අපේ ආදි ශිෂ්‍යයෙක්. මෙහේ එන්න.
Sir, I'm sure he's well settled, too.
සර්, මට විශ්වාසයි ඔහුත් හොඳින් පදිංචි වෙලා කියලා.
What are you doing now?
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?
I'm preparing for my supplementary exam, sir.
මම සූදානම් වෙනවා මගේ පරිපූරක විභාගයට සර්.
-What happened, sir? -Hey… your mother's in the ICU.
- මොකද වුණේ සර්? -ඒයි... ඔයාගේ අම්මා ICU එකේ.
She never passed tenth. How would she reach the ICU?
ඇය කවදාවත් දහය සමත් වුණේ නැහැ. ඇය දැඩි සත්කාර ඒකකයට පැමිණෙන්නේ කෙසේද?
-ICU means hospital, man. -Oh sorry, let's go.
-ICU කියන්නේ හොස්පිට්ල්, මචන්. - අනේ සමාවෙන්න, අපි යමු.
-Doctor, my mom… -She needs to undergo a surgery.
- ඩොක්ටර්, මගේ අම්මා ... - ඇයට ශල්‍යකර්මයක් කළ යුතුයි.
I can't do it, doctor.
මට ඒක කරන්න බෑ ඩොක්ටර්.
I'll handle the surgery. You arrange the money!
මම සැත්කම කරන්නම්. ඔබ මුදල් සංවිධානය කරන්න!
-Komal's really something, man. -Yes, sir. Absolutely.
-කොමල් ඇත්තටම දෙයක් මචන්. - ඔව්, සර්. නියත වශයෙන්ම.
-This movie will be a blockbuster! Come. -Yes, sir.
-මෙම චිත්‍රපටිය බ්ලොක්බස්ටර් එකක් වේවි! එන්න. - ඔව්, සර්.
We've found a terrific director for our banner.
අපිට නියම අධ්‍යක්ෂවරයෙක් හම්බුනා අපේ බැනරය සඳහා.
We've produced only good films.
අපි නිෂ්පාදනය කර තිබෙන්නේ හොඳ චිත්‍රපට පමණයි.
"Nuvvu Nenu Manchi", "Nenu Kavala, Manchi Kavala?",
"නුව්වු නෙනු මංචි", "නෙනු කවල, මංචි කවල?",
"Manchi Matladevaadiki Eppudoo Manche Jaruguthundi."
"මංචි මත්ලදේවාඩිකි Eppudoo Manche Jaruguthundi."
Komal is a good man, too.
කෝමල් කියන්නෙත් හොඳ මනුස්සයෙක්.
He needs four more crores to finish the film, sir.
ඔහුට තවත් කෝටි හතරක් අවශ්‍යයි ෆිල්ම් එක ඉවර කරන්න සර්.
He's an absolute rogue!
ඔහු පරම හොරෙක්!
I already spent four crores on a song.
මම දැනටමත් ගීතයක් සඳහා කෝටි හතරක් වියදම් කළා.
Another four went into the fight sequence.
තවත් හතර දෙනෙක් ගියා සටන් අනුපිළිවෙලට.
-What was his original budget? -It was four crores, sir.
- ඔහුගේ මුල් අයවැය කුමක්ද? - ඒක කෝටි හතරක් සර්.
It's like raising a snake on packet milk.
ඒක හරියට කිරි පැකට් එක උඩ සර්පයෙක් ඇති කරනවා වගේ වැඩක්.
Now we don't have any money, sir.
දැන් අපිට සල්ලි නෑ සර්.
-For the milk? -That's not what I meant, sir.
- කිරි සඳහා? - ඒක නෙවෙයි මම අදහස් කළේ සර්.
We sold our Shaikpet flat right before prices shot up.
අපි අපේ Shaikpet මහල් නිවාසය විකුණුවා මිල ඉහළ යාමට පෙර.
After the price hike?
මිල වැඩි කිරීමෙන් පසු?
-Then we sold our Shamshabad land too. -Okay.
- ඊට පස්සේ අපි අපේ ෂම්ෂාබාද් ඉඩමත් විකුණුවා. -හරි හරී.
We sold a flat to Aswini Dutt.
අපි අස්විනි දත්ට තට්ටු නිවාසයක් විකුණුවා.
Then we sold the same flat to Swapna Dutt, without their knowledge.
ඊට පස්සේ අපි ඒ මහල් නිවාසයම විකුණුවා ස්වප්නා දත්ට, ඔවුන්ගේ අනුදැනුමකින් තොරව.
Sir…
සර්…
What? He fainted from stress?
කුමක් ද? ඔහු මානසික ආතතියෙන් ක්ලාන්ත වුණාද?
He fainted from stress? Hey, serve some chutney.
ඔහු මානසික ආතතියෙන් ක්ලාන්ත වුණාද? හේයි, චට්නි ටිකක් දෙන්න.
I've said this many times. Film industry isn't for us.
මම මෙය බොහෝ වාරයක් පවසා ඇත. සිනමා කර්මාන්තය අපට නොවේ.
We'd be better off running a clothing store or a jewelry shop.
අපි දුවනවා නම් හොඳයි ඇඳුම් සාප්පුවක් හෝ ස්වර්ණාභරණ සාප්පුවක්.
We never listened to our mother when we were kids.
අපි කවදාවත් අපේ අම්මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ අපි පොඩි කාලේ.
-What did she say? -Didn't I just say we never listened?
- ඇය මොනවද කිව්වේ? - මම කිව්වේ අපි කවදාවත් ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ කියලා නේද?
I'm fine if our films stress the audience,
අපේ චිත්‍රපට ප්‍රේක්ෂකයන්ට පීඩනයක් ගෙන දෙනවා නම් මට කමක් නැහැ.
but not ourselves!
නමුත් අප නොවේ!
-We need to stay strong. -What about the stents?
- අපි ශක්තිමත්ව සිටිය යුතුයි. - ස්ටෙන්ට් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-Ram and Laxman are handling the stunts. -Sir!
- රාම් සහ ලක්ෂ්මන් ප්‍රයෝග හසුරුවනවා. - සර්!
I'm not talking about action stunts. I mean heart stents.
මම කතා කරන්නේ ක්‍රියාදාම ප්‍රයෝග ගැන නොවේ. මම කිව්වේ හදවත ස්ටෙන්ට්ස්.
If even producers like us crack under stress, who's responsible?
නිෂ්පාදකයන් පවා අපට කැමති නම් ආතතිය යටතේ ඉරිතලා, වගකිව යුත්තේ කවුද?
Komal pours life into his films.
කෝමල් ඔහුගේ චිත්‍රපටවලට ජීවය පුරවයි.
We just don't know if it's his own or the producer's!
අපි දන්නේ නැහැ එය ඔහුගේ හෝ නිෂ්පාදකයාගේ නම්!
How are you feeling now, Dad?
දැන් ඔයාට කොහොමද තාත්තේ?
Oh God!
අනේ දෙවියනේ!
Komal tortured me to death, dear.
කෝමල් මට වද දීලා මැරුවා රත්තරනේ.
He blew the entire budget.
ඔහු මුළු අයවැයම පුපුරවා හැරියේය.
He put me through hell.
ඔහු මාව අපායෙන් තැබුවා.
He kept chanting "four, four" and turned the budget into forty crores.
ඔහු දිගටම "හතර, හතර" ගායනා කළේය. අයවැය කෝටි හතළිහක් බවට පත් කළා.
Idiot!
මෝඩයා!
He called off the entire schedule
ඔහු මුළු කාලසටහනම නතර කළේය
because there was no coconut inside the coconut shell!
මොකද පොල් තිබ්බේ නෑ පොල් කටුව ඇතුලේ!
Why didn't you tell me all this was going on, Balaji?
ඇයි මට කිව්වේ නැත්තේ මේ සියල්ල සිදුවෙමින් තිබුණා, බාලාජි?
We realized it only after it happened, ma'am.
අපි එය තේරුම් ගත්තා පමණි එය සිදු වූ පසු, නෝනා.
-Can't we teach him a lesson, Balaji? -Madam.
- අපිට බැරිද එයාට පාඩමක් උගන්වන්න, බාලාජි? -මැඩම්.
If we put our banner's reputation aside,
අපි අපේ බැනරයේ කීර්තිය පැත්තකින් තැබුවොත්,
forty men from the North will arrive by train…
උතුරෙන් මිනිසුන් හතළිහක් දුම්රියෙන් පැමිණේ...
and they'll return by another train.
ඔවුන් වෙනත් දුම්රියකින් ආපසු එනු ඇත.
So we send him off on that train?
ඉතින් අපි ඔහුව එම දුම්රියෙන් පිටත් කර හරිමුද?
I meant, they'll do their job and leave.
මම කිව්වේ එයාලගේ වැඩේ කරලා අයින් වෙනවා.
I know how to deal with him.
ඔහු සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේදැයි මම දනිමි.
Call him.
ඔහු අමතන්න.
I wonder where our stress-maker is now.
මට පුදුමයි අපේ මානසික පීඩනය ඇති කරන කෙනා දැන් කොහෙද කියලා.
Star director Komal is the chief guest for Vignan Public School's Annual Day.
ප්‍රධාන ආරාධිතයා වන්නේ තරු අධ්‍යක්ෂක කෝමල් Vignan Public School හි වාර්ෂික දිනය සඳහා.
We once thought Komal, our alumnus, would amount to nothing.
අපි වරක් හිතුවේ අපේ ආදි ශිෂ්‍ය කෝමල් කියලා. කිසිවක් නැති වනු ඇත.
But he's proven himself.
නමුත් ඔහු තමාවම ඔප්පු කර ඇත.
Having him here as our guest is truly a matter of pride.
ඔහු අපේ ආගන්තුකයා ලෙස මෙහි සිටීම එය සැබවින්ම ආඩම්බරයට කරුණකි.
A warm welcome to Star Director Komal, who has spared his valuable time for us.
තරු අධ්‍යක්ෂක කෝමල්ට උණුසුම් පිළිගැනීමක් ඔහුගේ වටිනා කාලය අප වෙනුවෙන් කැප කළ.
Good morning, children.
සුභ උදෑසනක්, ළමයි.
This school is the reason I'm a successful director today.
ඒකට හේතුව මේ පාසලයි මම අද සාර්ථක අධ්‍යක්ෂවරයෙක්.
Studying in this school
මේ පාසලේ ඉගෙනුම ලබනවා
killed my interest in academics.
මගේ ශාස්ත්‍රීය උනන්දුව නැති කළා.
So, I chose the film industry.
ඒ නිසා මම සිනමා කර්මාන්තය තෝරා ගත්තා.
Ramachander sir, always seen smiling on the playground…
රාමචන්දර් සර් ක්‍රීඩා පිටියේ නිතරම සිනහවෙන් සිටිනු දක්නට ලැබේ...
His passing pains me deeply.
ඔහුගේ වියෝව මට දැඩි වේදනාවක්.
Son, he's still alive.
පුතා, ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර.
-Then who passed away? Pratap Reddy? -That's me, son!
- එහෙනම් කවුද මිය ගියේ? ප්‍රතාප් රෙඩ්ඩි? - ඒ මම, පුතා!
Okay. Forgive me.
හරි හරී. මට සමාවෙන්න.
Anyone who studied at this school could become a thief
ඉගෙන ගත් ඕනෑම කෙනෙක් මේ පාසලේදී හොරෙක් වෙන්න පුළුවන්
or even a cop.
නැත්නම් පොලිස්කාරයෙක්.
If those two meet again in the future, as a thief and a cop…
ඒ දෙන්නා ආයෙත් මුණ ගැහුනොත් අනාගතයේදී, සොරෙකු සහ පොලිස්කාරයෙකු ලෙස ...
Duty or friendship?
යුතුකම හෝ මිත්රත්වය?
Or a bribe for his release! It's up to your convenience!
නැතිනම් ඔහු නිදහස් කර ගැනීම සඳහා අල්ලසක්! එය ඔබගේ පහසුව සඳහා වේ!
-Listen carefully, not just that… -Dude…
- එය පමණක් නොව හොඳින් සවන් දෙන්න ... - මචන්…
Looks like the stress finally got to your producer!
අන්තිමට මානසික පීඩනය වගේ ඔබේ නිෂ්පාදකයා වෙත!
I don't know who committed the sin, but my producer paid the price.
පව් කළේ කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මගේ නිෂ්පාදකයා මිල ගෙව්වා.
So I'm leaving. They're waiting for me.
ඉතින් මම යනවා. ඔවුන් මා එනතුරු බලා සිටිනවා.
-You can leave too. -Yay!
- ඔයාටත් යන්න පුළුවන්. -Yay!
Hey, stop!
හේයි, නවතින්න!
-The principal hasn't spoken yet. -Stop! Stop!
- විදුහල්පතිතුමා තවම කතා කළේ නැහැ. -නවත්වන්න! නවත්වන්න!
The guy approaching like he's got nothing to do with the stress?
වගේ ළඟට එන කොල්ලා ඔහුට ආතතිය සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැද්ද?
That's the director.
ඒ තමයි අධ්‍යක්ෂවරයා.
Hi!
හායි!
What happened to your dad?
ඔයාගේ තාත්තාට මොකද වුණේ?
Poor guy. He used to feed everyone…
දුප්පත් මිනිහා. ඔහු සෑම කෙනෙකුටම පෝෂණය කිරීමට පුරුදුව සිටියේය ...
I mean, we bought our own curries!
මම කිව්වේ, අපි අපේම ව්යංජන මිලදී ගත්තා!
Some say he gambled away all his money.
ඇතැමුන් පවසන්නේ ඔහු තම සියලු මුදල් සූදු කෙළේ ය.
Others, however, are pointing toward property conflicts.
අනෙක් අය, කෙසේ වෙතත්, පෙන්වා දෙයි දේපල ගැටුම් දෙසට.
So how exactly should I look at this?
ඉතින් මම මේක හරියටම බලන්නේ කොහොමද?
Look however you want, but just not at the producer.
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි බලන්න, නමුත් නිෂ්පාදකයා ළඟ පමණක් නොවේ.
Didn't you bring me here to see him?
ඔයා මාව මෙහෙට ගෙනාවේ එයාව බලන්න නේද?
You're not here for him. You're here for what I'll do to you.
ඔබ ඔහු වෙනුවෙන් මෙහි නැත. මම ඔබට කරන දේ සඳහා ඔබ මෙහි සිටී.
Imagine how shattered my dad was!
මගේ තාත්තා කොච්චර කැඩිලාද කියලා හිතන්න!
-It's all because of you. -Me--
- මේ හැමදේම ඔයා නිසා. -මම--
Hello!
ආයුබෝවන්!
What do you mean, me? Don't drag me into your family problems.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, මම? ඔයාගෙ පවුල් ප්‍රශ්න වලට මාව ඇදල ගන්න එපා.
Maybe while gambling at the Film Nagar club,
සමහර විට සූදුවේදී ෆිල්ම් නගර් සමාජ ශාලාවේදී,
he played an Ace instead of a Jack and lost all his assets!
ඔහු ජැක් වෙනුවට Ace සෙල්ලම් කළේය සහ ඔහුගේ සියලු වත්කම් අහිමි විය!
Why would you drag me into this?
ඇයි මාව මේකට ඇදලා දාන්නේ?
Stop talking, man! Just leave!
කතාව නවත්තන්න මචන්! යන්න!
Oh, is this one of those producer's daughter tantrums?
ඔහ්, මේ එයින් එකක්ද? නිෂ්පාදකවරයාගේ දුව තරහද?
You want to see my producer circle?
ඔබට මගේ නිෂ්පාදක කවය දැකීමට අවශ්‍යද?
Should I call Dil Raju right now?
මම දැන් දිල් රාජුට කතා කරන්නද?
-Hello, sir. -Hello.
- හෙලෝ, සර්. -ආයුබෝවන්.
Sir, I have a doubt. Can I leave my first film midway and start another?
සර් මට සැකයක් තියෙනවා. මට යන්න පුළුවන්ද මගේ පළමු චිත්‍රපටය අතරමගදී තවත් චිත්‍රපටයක් ආරම්භ කරනවාද?
I have a doubt too.
මටත් සැකයක් තියෙනවා.
I've blocked your number. How did this even connect?
මම ඔබේ අංකය අවහිර කර ඇත. මෙය පවා සම්බන්ධ වූයේ කෙසේද?
Give me a second. I'm blocking you again.
මට තත්පරයක් දෙන්න. මම ඔබව නැවත අවහිර කරමි.
Check if the call connects.
ඇමතුම සම්බන්ධ වන්නේ දැයි පරීක්ෂා කරන්න.
Wait, I'll call him.
ඉන්න, මම ඔහුට කතා කරන්නම්.
-Greetings, sir. -Yes, Komal!
- සුභ පැතුම්, සර්. - ඔව්, කෝමල්!
Sir, I have a good love story. Let's make it into a film.
සර් මට හොඳ ආදර කතාවක් තියෙනවා. ඒක ෆිල්ම් එකක් කරමු.
A love story? No. Did you have an action script?
ආදර කතාවක්ද? නැත. ඔබට ක්‍රියාදාම පිටපතක් තිබුණාද?
Action? Yeah, I have an action story.
ක්‍රියාවක්ද? ඔව්, මට ක්‍රියාදාම කතාවක් තියෙනවා.
You have that too? What's something you don't have?
ඔයාටත් ඒක තියෙනවද? ඔබට නැති දෙයක් කුමක්ද?
Well… thriller! Thriller…
හොඳයි... ත්‍රාසජනක! ත්‍රාසජනක…
Good. I'm planning a thriller film.
හොඳයි. මම ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක් සැලසුම් කරනවා.
-You don't happen to have that, do you? -Understood, sir.
- ඔබට එය සිදු නොවේ, නේද? - තේරුණා සර්.
Listen, don't roam around Film Nagar. If they spot you, they'll hit you.
අහන්න, ෆිල්ම් නගර් අවට සැරිසරන්න එපා. ඔවුන් ඔබව දුටුවහොත්, ඔවුන් ඔබට පහර දෙනු ඇත.
-Okay? -Okay, sir.
-හරි හරී? - හරි, සර්.
Go on. Who are you calling next?
යන්න. ඔබ ඊළඟට අමතන්නේ කාටද?
Let's… sit down and talk this through.
අපි වාඩිවෙලා මේක කතා කරමු.
There'll be no sit down chats or stand up dances here!
වාඩි වී කතා නොකරනු ඇත නැත්නම් මෙතන නැටුම් නැටුම්!
-Security! -Do something, sir.
- ආරක්ෂාව! - මොනවා හරි කරන්න සර්.
-Out! -He will. Go.
- පිටතට! - ඔහු කරනු ඇත. යන්න.
-Wait. Sir, sir… -Hey! Hold on a minute.
- ඉන්න. සර්, සර්... - හේයි! විනාඩියක් ඉන්න.
Why did you remove my grandfather's photo from the film?
ඇයි අයින් කළේ චිත්‍රපටයේ මගේ සීයාගේ ඡායාරූපය?
-Your grandfather has a cheap look. -Get out!
-ඔබේ සීයාට ලාභ පෙනුමක් ඇත. -පලයන් එළියට!
-Get lost! -Hey, hey!
-මකබෑවිලා පලයන්! - හේයි, හේයි!
Everyone keeps saying the budget went up. Why wouldn't it?
හැමෝම අයවැය ගැන කියනවා උඩ ගියා. එසේ නොවන්නේ ඇයි?
When a director says ten crores, it becomes fifteen by the end.
අධ්‍යක්ෂවරයෙක් කෝටි දහයක් කිව්වම එය අවසානයේ පහළොවක් බවට පත්වේ.
When we quote 15 crores, they should be ready for 20.
අපි කෝටි 15 ක් උපුටා දක්වන විට, ඔවුන් 20 ට සූදානම් විය යුතුය.
His problem… and stress
ඔහුගේ ගැටලුව සහ ආතතිය
-is not because I increased the budget. -Then?
- මම අයවැය වැඩි කළ නිසා නොවේ. -එතකොට?
It's because he failed to anticipate this increase!
ඒ ඔහු අසාර්ථක වූ නිසාය මෙම වැඩිවීම අපේක්ෂා කිරීමට!
-That's the reason. -He's at fault here.
- ඒක තමයි හේතුව. - ඔහු මෙහි වැරදියි.
I've decided, bro.
මම තීරණය කලා අයියේ.
You know the producer?
නිෂ්පාදකයා ඔබ දන්නවාද?
-His daughter, I'm going to… I'll… -Dude…
-ඔහුගේ දුව, මම යනවා ... මම ... - මචන්…
-I'll do-- if my blood pressure rises, -No, dude!
- මම කරන්නම් - මගේ රුධිර පීඩනය වැඩි නම්, - නෑ මචන්!
I'll fall at her feet and finish the shoot.
මම ඇගේ පාමුල වැටෙන්නෙමි සහ රූගත කිරීම් අවසන් කරන්න.
Ms. Chitra!
චිත්‍රා මහත්මිය!
Do you have any idea how it feels when you keep annoying me like this?
ඔබට එය දැනෙන්නේ කෙසේදැයි අදහසක් තිබේද ඔයා මට මෙහෙම කරදර කරනකොට?
I thought you'd pity me,
මම හිතුවා ඔයා මට අනුකම්පා කරයි කියලා,
and sympathy would get me a chance to direct--
සහ අනුකම්පාව මට ලැබෙනු ඇත අධ්‍යක්ෂණය කිරීමට අවස්ථාවක්--
-Irritation takes the lead before that! -Irritation?
- කෝපය ඊට පෙර පෙරමුණ ගනී! - කෝපයක්?
I admit it, girl It's all my fault
මම ඒක පිළිගන්නවා කෙල්ලේ ඒ සියල්ල මගේ වරදකි
I won't dodge it, girl I'll apologize to you again
මම ඒක මගහරින්නේ නෑ කෙල්ලේ මම නැවත ඔබෙන් සමාව ඉල්ලමි
Don't lead me around Like a lost puppy, girl
මාව එහා මෙහා ගෙන යන්න එපා නැති වෙච්ච බලු පැටියෙක් වගේ කෙල්ලේ
Don't change your story Every single hour like this
ඔබේ කතාව වෙනස් නොකරන්න මේ වගේ හැම පැයක්ම
I won't give you way If you scold me again
මම ඔයාට පාර දෙන්නෙ නෑ ආයෙත් මට බැන්නා නම්
Can't you trust me At least this one time?
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරිද අඩුම තරමේ මේ එක පාරක් වත්?
Girl, I'll beg you with folded hands
කෙල්ල, මම ඔබෙන් අත් බැඳගෙන කන්නලව් කරන්නම්
Girl, I'll build temples for you
කෙල්ලේ මම ඔයාට පන්සල් හදන්නම්
No matter how much I beg, she won't do a film with me.
මම කොච්චර ඉල්ලුවත් වැඩක් නෑ.. ඇය මා සමඟ චිත්‍රපටයක් කරන්නේ නැහැ.
Then ask her to love you.
එවිට ඔබට ආදරය කරන ලෙස ඇයගෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
Give her an ultimatum. Love or the film. She'll go with the film.
ඇයට අවසාන නිවේදනයක් දෙන්න. ආදරය හෝ චිත්රපටය. එයා ෆිල්ම් එකත් එක්ක යනවා.
Ugh! What a lowlife you are! Disgusting human being.
අහ්! ඔබ මොනතරම් පහත් ජීවිතයක්ද! පිළිකුල් සහගත මනුෂ්‍යයෙක්.
-Ms. Chitra! -Yeah?
-මෙනෙවිය. චිත්‍රා! -ඔව්?
I already told you. I won't do a film with you.
මම දැනටමත් ඔබට කිව්වා. මම ඔබ සමඟ චිත්‍රපටයක් කරන්නේ නැහැ.
Why are you here again?
ඇයි ඔයා ආයෙ මෙහෙ ආවෙ?
Do you think my whole life revolves around cinema?
ඔයා හිතන්නේ මගේ මුළු ජීවිතයම කියලා සිනමාව වටා කැරකෙන්නේ?
What else then?
එතකොට වෙන මොනවද?
-I love you, Ms. Chitra. -Huh?
- මම ඔයාට ආදරෙයි මිස් චිත්‍රා. - හහ්?
You don't want to love me? Then at least make a film with me.
ඔයා මට ආදරේ කරන්න කැමති නැද්ද? එහෙනම් අඩුම තරමේ මාත් එක්ක ෆිල්ම් එකක්වත් කරන්න.
Love or film. Choose one, ma'am.
ආදරය හෝ චිත්රපටය. එකක් තෝරගන්න නෝනා.
So you're saying you'd rather do a film with me?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔබ මා සමඟ චිත්‍රපටයක් කිරීමට කැමතිද?
We'll do a film as you wish, okay?
ඔයා කැමති විදියට අපි ෆිල්ම් එකක් කරමු නේද?
-Thank you. It's settled. -One minute, Komal.
-ඔයාට ස්තූතියි. එය නිරාකරණය වී ඇත. - විනාඩියක්, කෝමල්.
I want to choose love.
මට ආදරය තෝරා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
-Huh? -It's true, Komal. I choose love.
- හහ්? - ඒක ඇත්ත කෝමල්. මම ආදරය තෝරනවා.
-Let's fall in love, Komal. -Love?
- අපි ආදරය කරමු, කෝමල්. - ආදරය?
-What love? -I love you, sweetheart.
- මොන ආදරයද? - මම ඔයාට ආදරෙයි, ආදරණීය.
-I don't want to love you! -Let's fall in love.
- මට ඔබට ආදරය කිරීමට අවශ්‍ය නැත! - අපි ආදරයෙන් බැඳෙමු.
-Hey!
- හේයි!
Immature fellow!
නොමේරූ සහෝදරයා!
-Am I the only one to make mistakes? -Greetings, sir! It's a multi-starrer.
- වැරදි කරන්නේ මම විතරද? - සුභ පැතුම්, සර්! එය බහු තරු චිත්‍රපටයකි.
-You'll be the second lead. -Tell me, who's perfect?
- ඔබ දෙවන නායකයා වනු ඇත. - මට කියන්න, පරිපූර්ණ කවුද?
You're treating me like A sinner or a killer!
ඔයා මට සලකනවා වගේ පව්කාරයෙක් හෝ මිනීමරුවෙක්!
I swear on you
මම ඔබ ගැන දිවුරනවා
Like the whole country's fallen apart
මුළු රටම කඩා වැටිලා වගේ
Like I'm the reason for it
ඒකට හේතුව මම වගේ
Stop it! Why are you so stubborn?
එය නවත්වන්න! ඇයි ඔච්චර හිතුවක්කාර?
Won't you drop the bet?
ඔට්ටුව අතහරින්නේ නැද්ද?
Don't hit my heart With a bat like that
මගේ හදවතට පහර දෙන්න එපා ඒ වගේ පිත්තකින්
Just because you're cute Don't show it off
ඔයා හුරතල් නිසා ඒක පෙන්නන්න එපා
Girl, I beg you with folded hands
කෙල්ල, මම ඔබෙන් අත් බැඳගෙන අයදිනවා
Girl, I'll build temples for you
කෙල්ලේ මම ඔයාට පන්සල් හදන්නම්
What is it, Mom?
ඒ මොකක්ද අම්මේ?
The producer fell sick from stress, and now I'm feeling stressed!
නිෂ්පාදකයා ආතතියෙන් අසනීප විය, දැන් මට ආතතියක් දැනෙනවා!
-And you… -No, son.
- සහ ඔබ ... - නෑ පුතා.
The groom's family is coming to meet your sister tomorrow.
මනාලයාගේ පවුල හෙට ඔයාගෙ නංගිව හම්බවෙන්න එනවා.
It'd be nice if you joined us. Let's go home together.
ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වුනා නම් හොඳයි. අපි එකට ගෙදර යමු.
And then?
ඊළගට?
Some guy will marry my sister, and I'll have to call him my brother-in-law.
කවුරුහරි මගේ සහෝදරියව විවාහ කර ගනීවි, මම විවාහ වෙනවා එයාට මගේ මස්සිනා කියලා කියන්න ඕනේ.
It feels weird.
අමුත්තක් දැනෙනවා.
You know? He'll have a father. I'll have to call him uncle.
ඔයා දන්නවා ද? ඔහුට පියෙක් ලැබේවි. මට එයාට අංකල් කියලා කතා කරන්න වෙයි.
-It all feels weird. -Come on, Mom. Let's go.
- ඒ සියල්ල අමුතුයි. - එන්න, අම්මා. අපි යමු.
He's saying he feels weird.
ඔහු පවසන්නේ ඔහුට අමුතු හැඟීමක් දැනෙන බවයි.
I don't think he'll even show up for the wedding.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු විවාහ මංගල්යයට පවා පැමිණෙනු ඇත.
-Let's go, Mom. -Wait!
- අපි යමු, අම්මා. - ඉන්න!
Bad luck has become my best friend
අවාසනාව මගේ හොඳම මිතුරා වී ඇත
Happiness ended all of a sudden
සතුට හදිසියේම අවසන් විය
Days pass in dark rooms Listening to sad songs
අඳුරු කාමරවල දින ගෙවී යයි දුක්බර සිංදු අහනවා
I used to live like a king
මම රජෙක් වගේ ජීවත් වුණේ
Now I'm bent like scrap
දැන් මම සීරීම් වගේ නැමිලා
What is this Balaraju? Why this sad pose today?
මොකක්ද මේ බාලරාජු? ඇයි අද මේ දුක්බර ඉරියව්ව?
-Hey! No, no. Please don't. -Today doesn't feel good
- හේයි! නෑ නෑ. කරුණාකර එපා. - අද හොඳ නැහැ
Don't play games with my life Like street marbles
මගේ ජීවිතේ එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා වීදි කිරිගරුඬ වගේ
-I'm sorry, brother. -Will you never ever trust my words?
- මට සමාවෙන්න, සහෝදරයා. - ඔබ කවදාවත් මගේ වචන විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
Alright then. You've seen the movie.
හරි එහෙනම්. ඔයාලා චිත්‍රපටිය බලලා ඇති.
Who's going to direct the rest of the film? You?
කවුද අධ්‍යක්ෂණය කරන්න යන්නේ චිත්‍රපටයේ ඉතිරි කොටස? ඔබ?
I have a good reputation in the industry. I can't direct this film, sir.
මට ක්ෂේත්‍රයේ හොඳ නමක් තියෙනවා. මට මේ චිත්‍රපටිය අධ්‍යක්ෂණය කරන්න බැහැ සර්.
I want a good reputation in the industry.
මට ක්ෂේත්‍රයේ හොඳ නමක් අවශ්‍යයි.
I'll do it if my name isn't mentioned in the credits.
මගේ නම නම් මම කරන්නම් බැරවල සඳහන් නොවේ.
-No, sir! No… -Wait! Have some coffee.
- නැහැ, සර්! නැත… - ඉන්න! කෝපි ටිකක් බොන්න.
You want to direct the film?
ඔබට චිත්‍රපටය අධ්‍යක්ෂණය කිරීමට අවශ්‍යද?
I'll direct it, as long as it's a standalone film
මම එය අධ්‍යක්ෂණය කරන්නම්, තාක් කල් එය ස්වාධීන චිත්‍රපටයකි
with no sequel or shared universe.
අනුක්‍රමික හෝ හවුල් විශ්වයක් නොමැතිව.
-Alright, Pullamma. You're the director! -Dad.
- හරි පුල්ලම්මා. ඔබ අධ්‍යක්ෂක! - තාත්තා.
Why are you so stressed, Dad?
ඇයි තාත්තේ ඔච්චර ආතතියෙන් ඉන්නේ?
Why are you so desperate, asking every random person to direct it?
ඇයි ඔයා මෙච්චර අසරණ වෙන්නේ, සෑම අහඹු පුද්ගලයෙකුගෙන්ම එය මෙහෙයවන ලෙස ඉල්ලා සිටිනවාද?
Komal says the film can't be finished without four crores.
කෝමල් කියනවා ෆිල්ම් එක ඉවර කරන්න බෑ කියලා කෝටි හතරක් නැතිව.
Dad, I'll get him to finish the film within one crore.
තාත්තේ මම එයාව ෆිල්ම් එක ඉවර කරලා දෙන්නම් කෝටියක් ඇතුළත.
With Komal?
කෝමල් එක්කද?
He's loitering around our house like a stray.
එයා එහා මෙහා ඇවිදිනවා අපේ ගෙදර අයාලේ යනවා වගේ.
Just toss him a biscuit and he'll finish the film.
ඔහුට බිස්කට් එකක් විසි කරන්න ඔහු චිත්‍රපටිය අවසන් කරයි.
-Look! -He's here again?!
- බලන්න! - ඔහු නැවතත් මෙහි?!
Hey, Komal!
හේයි, කෝමල්!
-Hi. Me? -I'm calling you. Come here.
- හායි. මම? - මම ඔයාට කතා කරනවා. මෙහේ එන්න.
-Come. Come. -You want me to come upstairs?
- එන්න. එන්න. - ඔයාට මාව උඩට එන්න ඕනද?
Yes! Yes!
ඔව්! ඔව්!
Thank you so much! I was cursing you without knowing your kindness.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි! මම ඔයාට ශාප කළා ඔබේ කරුණාව නොදැන.
-You must wrap the film within one crore. -Huh?
-ඔබ චිත්‍රපටිය කෝටියක් ඇතුළත ඔතා ගත යුතුයි. - හහ්?
One crore?
කෝටියක්?
Do you think I'm a dog? That you can just throw me a biscuit?
ඔයා හිතන්නේ මම බල්ලෙක් කියලද? ඔබට මට බිස්කට් එකක් විසි කළ හැකි බව?
Do you know the consequence of wrapping a film within one crore?
එහි විපාකය ඔබ දන්නවාද? කෝටියක් ඇතුළත චිත්‍රපටයක් එතීමෙන්?
Your grandpa's soul will be weeping!
ඔබේ සීයාගේ ආත්මය අඬනු ඇත!
-Didn't I tell you? -Do you understand?
- මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද? -ඔයාට තේරෙණව ද?
I'm not doing this. Find someone else. Bye.
මම මේක කරන්නේ නැහැ. වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න. ආයුබෝවන්.
What now?
දැන් මොකද?
The landlady keeps hounding me about the rent.
ගෙහිමියා මට දිගටම හොයනවා කුලිය ගැන.
Okay, sir. We'll do the film within one crore.
හරි සර්. අපි කෝටියක් ඇතුළත චිත්‍රපටිය කරනවා.
Didn't you just turn us down?
ඔබ අපව ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැද්ද?
-I told you, I'll do it now. -And what about my grandpa's soul?
- මම ඔයාට කිව්වා, මම දැන් ඒක කරන්නම්. - සහ මගේ සීයාගේ ආත්මය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
I'll just bottle his ghost and shut him up.
මම ඔහුගේ අවතාරය බෝතල් කරන්නම් ඔහුව වසා දමන්න.
Hey! One crore, no more!
හේයි! කෝටියක්, තවත් නැත!
One crore, no more!
කෝටියක්, තවත් නැත!
I swear on your grandpa. Okay?
මම ඔබේ සීයා ගැන දිවුරනවා. හරි හරී?
I'll come by with the budget details tomorrow morning, okay?
මම අයවැය විස්තරත් එක්ක එන්නම් හෙට උදේ, හරිද?
-Okay. -I feel like I'm getting stressed.
-හරි හරී. - මට ආතතියක් දැනෙනවා වගේ.
No shame at all? You're asking about the movie now?
ලැජ්ජාවක් නැද්ද? දැන් අහන්නේ චිත්‍රපටිය ගැනද?
How did I treat you?
මම ඔබට සැලකුවේ කෙසේද?
Like my own brothers.
මගේම සහෝදරයන් වගේ.
I know exactly which directors you were chasing for opportunities.
මම හරියටම දන්නවා මොන අධ්‍යක්ෂවරුද කියලා ඔබ අවස්ථා සඳහා හඹා ගියා.
You want a smart director, don't you? Then go work with Sukumar.
ඔබට අවශ්‍ය දක්ෂ අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් නේද? එහෙනම් සුකුමාර් එක්ක වැඩ කරන්න යන්න.
No, we don't need a smart director. You're the one we need.
නැහැ, අපට අවශ්‍ය නැහැ දක්ෂ අධ්‍යක්ෂක. ඔබයි අපට අවශ්‍ය කෙනා.
What did Trivikram say about me when you met him?
ත්‍රිවික්‍රම් මා ගැන මොකද කිව්වේ ඔබ ඔහුව මුණගැසුණේ කවදාද?
He said he hasn't heard your name.
එයා කිව්වා ඔයාගෙ නම අහලා නෑ කියලා.
You probably didn't mention my full name.
ඔබ මගේ සම්පූර්ණ නම සඳහන් නොකළා ඇති.
Enough of this. When are we starting the film?
මේ ඇති. අපි චිත්‍රපටය පටන් ගන්නේ කවදාද?
We're doing it. We'll start very soon.
අපි ඒක කරනවා. අපි ඉතා ඉක්මනින් ආරම්භ කරමු.
You made me act for ten days. Where's my payment?
ඔයා මාව දවස් දහයක් රඟපාන්න සැලැස්සුවා. මගේ ගෙවීම කොහෙද?
-Think you'll take money to the grave? -Yes. I'm taking it with me.
- ඔබ සොහොනට මුදල් රැගෙන යයි කියා සිතනවාද? - ඔව්. මම එය මා සමඟ රැගෙන යනවා.
Talk to the manager or the production manager.
කළමනාකරු සමඟ කතා කරන්න හෝ නිෂ්පාදන කළමනාකරු.
Why are you calling me for money?
ඇයි ඔබ මට මුදල් සඳහා කතා කරන්නේ?
Everyone's phone was switched off. That's why I called you.
හැමෝගෙම ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා. ඒකයි මම ඔයාට කතා කළේ.
-Sorry, man. I'll turn my phone off too. -Enough talk. Give me my money, boss.
- සමාවෙන්න, මචන්. මමත් මගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරන්නම්. - ඇති තරම් කතා. මගේ සල්ලි දෙන්න ලොක්කා.
Hey! Once the film is released, we'll all get paid.
හේයි! චිත්‍රපටිය නිකුත් වූ පසු, අපි හැමෝටම ගෙවන්නෙමු.
Do you even know the difference between share, net, and gross?
වෙනසවත් දන්නවද කොටස්, ශුද්ධ සහ දළ අතර?
I don't know any of that.
මම ඒ කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
But I do know someone's here to shut your film down.
ඒත් මම දන්නවා මෙතන කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා ඔබේ චිත්‍රපටය වසා දැමීමට.
Who has the guts to shut it down?
එය වසා දැමීමට ධෛර්යය ඇත්තේ කාටද?
Tell me, who is he?
මට කියන්න, ඔහු කවුද?
RK.
ආර්.කේ.
GK's younger brother.
GK ගේ මල්ලි.
I know how disrespectful he is toward women.
මම දන්නවා කොච්චර අගෞරවයක්ද කියලා ඔහු කාන්තාවන් කෙරෙහි ය.
Why bring women into this? I have women in my family.
ඇයි ගෑනු මේකට ගේන්නෙ? මගේ පවුලේ කාන්තාවන් ඉන්නවා.
I'm not interested in women.
මම කාන්තාවන් ගැන උනන්දු නැහැ.
I'm not interested in men either.
මටත් පිරිමි ගැන උනන්දුවක් නෑ.
This isn't about money, sir. Family and relationships matter.
මේක සල්ලි ගැන නෙවෙයි සර්. පවුල සහ සබඳතා වැදගත් වේ.
-They're the most important ones in life. -Hey…hey!
- ඔවුන් ජීවිතයේ වැදගත්ම අයයි. -හේයි...හේයි!
-Come on, smartass! -Hey, Komal.
- එන්න, බුද්ධිමත්! - හේයි, කෝමල්.
-I'll see your end today! -Komal, stop.
- මම අද ඔබේ අවසානය දකිමි! - කෝමල්, නවතින්න.
-Komal, listen to me. -Stupid fellow!
- කෝමල්, මම කියන දේ අහන්න. - මෝඩ සහෝදරයා!
-I didn't say anything. -Ms. Chitra.
- මම කිසිවක් කීවේ නැත. -මෙනෙවිය. චිත්රා.
I already know what he might have said.
ඔහු කියන්නට ඇත්තේ කුමක්දැයි මම දැනටමත් දනිමි.
Pay up, or come to my Shamshabad guest house.
ගෙවන්න, නැත්නම් එන්න මගේ Shamshabad ගෙස්ට් හවුස් එකට.
-I never said that, bro. -Shut it!
- මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ අයියේ. - වසන්න!
You may have named the wrong place but I know your intention.
ඔබ නම් කර ඇති වැරදි තැනක් නමුත් මම ඔබේ අරමුණ දනිමි.
-Ms. Chitra, say something. -This has been an injustice for years.
-මෙනෙවිය. චිත්‍රා මොනවා හරි කියන්න. - වසර ගණනාවක් තිස්සේ මෙය අසාධාරණයකි.
Do you really think women are strong?
ඔබ ඇත්තටම කාන්තාවන් ශක්තිමත් යැයි සිතනවාද?
They are, aren't they?
ඒ අය නේද?
-Resilient. -Resilient…
- ඔරොත්තු දෙන. - ඔරොත්තු දෙන…
That's the word, bro.
ඒකයි වචනේ අයියේ.
Resilient!
ඔරොත්තු දෙන!
I'm calling it. That's the right word!
මම ඒකට කතා කරනවා. ඒක තමයි හරි වචනය!
-Hey… -No…!
- හේයි… - නෑ...!
Hey, I'm not here only when I'm away.
හේයි මම මෙතන ඉන්නේ නැති වෙලාවට විතරක් නෙවෙයි.
Once I arrive, it means I'm here.
මම පැමිණි පසු, ඒ කියන්නේ මම මෙහි සිටින බවයි.
Isn't that obvious, bro?
ඒක පැහැදිලියි නේද බන්?
-What? Obvious? -I mean, geographically.
-කුමක් ද? පැහැදිලිද? - මම කිව්වේ, භූගෝලීය වශයෙන්.
-Hey! -Komal!
- හේයි! - කෝමල්!
Did you call me, Ms. Chitra?
චිත්‍රා මහත්මිය මට කතා කළාද?
-Ms. Chitra, what I'm trying to say-- -Hello!
-මෙනෙවිය. චිත්‍රා මම කියන්න හදන දේ... -ආයුබෝවන්!
Hey!
හේයි!
If you want to speak to Chitra, you'll have to go through me first.
ඔබට චිත්‍රාට කතා කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ මුලින්ම මා හරහා යා යුතුයි.
He's made himself clear. Take him away.
ඔහු තමාම පැහැදිලි කර ඇත. ඔහුව රැගෙන යන්න.
Come on. Let me show you who GK truly is.
ඉදිරියට එන්න. GK ඇත්තටම කවුද කියලා මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
Who even is GK, Dad?
GK කියන්නේ කවුද තාත්තේ?
He's not just another "K", dear.
ඔහු තවත් "කේ" කෙනෙක් නොවේ, ආදරණීය.
He's "GK"!
ඔහු "GK"!
He's just "K" until he gets angry.
කේන්ති යනකම්ම එයා "කේ" විතරයි.
Once he gets angry, he's "GK".
ඔහු කෝපයට පත් වූ පසු, ඔහු "ජීකේ" ය.
He's just "K" as long as there's no "G".
"G" නොමැති තාක් ඔහු "K" පමණි.
Once the "G" adds up, he will be "GK".
"G" එකතු වූ පසු, ඔහු "GK" වනු ඇත.
Hey, where's my brother?
ඒයි, මගේ සහෝදරයා කොහෙද?
Where is my own flesh and blood?
කෝ මගේම මස් ලේ?
Brother's on his way, drenched in blood.
අයියා එන ගමන්, ලේ වලින් තෙමිලා.
Brother!
සහෝදරයා!
What happened to you?
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
Who did this? Who hit you?
කවුද මේක කළේ? කවුද ඔයාට ගැහුවේ?
-How dare he hit you?! -He hit them, too.
- ඔහු ඔබට පහර දුන්නේ කෙසේද?! - ඔහු ඔවුන්ටත් පහර දුන්නා.
Who's he?
ඔහු කවුද?
Brother, we went to ask for the money, and he hit us without hearing us out.
අයියේ අපි සල්ලි ඉල්ලන්න ගියා. ඔහු අප පිටට නොඇසුණා.
One of the producers collapsed from stress, remember?
එක් නිෂ්පාදකයෙක් කඩා වැටුණි ආතතියෙන්, මතකද?
-It's because of him. -It was me, sir.
- ඒ ඔහු නිසා. -ඒ මම, සර්.
Let me see how your film gets released now.
මම බලන්නකෝ ඔයාගේ ෆිල්ම් එක කොහොමද කියලා දැන් නිදහස් වෙනවා.
Hello, what?
හලෝ, මොකක්ද?
You didn't get a pre-release pass?
ඔබට පූර්ව මුදා හැරීමේ අවසර පත්‍රයක් ලැබුණේ නැද්ද?
Come on, it's Jr. NTR!
එන්න, ඒ ජූනියර් NTR!
I don't care what you do. I need passes for the event.
ඔබ කුමක් කළත් මට කමක් නැත. මට උත්සවය සඳහා අවසර පත්‍ර අවශ්‍යයි.
-Sir… -I need the passes.
- සර්… - මට අවසර පත්‍ර අවශ්‍යයි.
Sir, please cut the call.
සර් කෝල් එක කට් කරන්න.
-Listen to me. -What's this Jr. NTR?
-මට සවන් දෙන්න. - මොකක්ද මේ ජූනියර් NTR?
-I've been saying this for three days. -Hang up.
- මම මේක දවස් තුනක් තිස්සේ කියනවා. -ප්රමාද කරන්න.
Please hang up the phone, sir. Hey! Hang up!
කරුණාකර දුරකථනය විසන්ධි කරන්න, සර්. හේයි! ප්රමාද කරන්න!
Sorry, sir. NTR-- Please hang up, sir.
සමාවෙන්න සර්. NTR-- කරුණාකර විසන්ධි කරන්න, සර්.
When you said NTR, I…
ඔබ NTR කිව්වම මම...
I went to narrate a story to him.
මම ඔහුට කතාවක් කියන්නට ගියෙමි.
He hugged me tightly and said, "Please don't, Komal."
ඔහු මාව තදින් බදාගෙන කිව්වා. "අනේ එපා කෝමල්."
I'll get that photo for you, sir.
මම ඔයාට ඒ ෆොටෝ එක අරන් දෙන්නම් සර්.
I swear, sir.
මම දිවුරනවා, සර්.
Why should I trust you?
මම ඔබව විශ්වාස කළ යුත්තේ ඇයි?
Miracles happen only if you believe in people, sir.
ආශ්චර්යයන් සිදු වේ ඔබ මිනිසුන් විශ්වාස කරන්නේ නම් පමණි, සර්.
And which film are you working on?
සහ ඔබ වැඩ කරන්නේ කුමන චිත්‍රපටයේද?
Funky. It's a family movie, just like yours.
විනෝදකාමී. ඒක පවුලේ චිත්‍රපටියක්, හරියට ඔයාගේ වගේ.
-Then I can trust you. -Yes, sir.
- එතකොට මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්. - ඔව්, සර්.
I'll focus on my film, sir. Please don't disturb me. Bye.
මම මගේ චිත්‍රපටිය ගැන අවධානය යොමු කරන්නම් සර්. කරුණාකර මට බාධා කරන්න එපා. ආයුබෝවන්.
Hey!
හේයි!
Photo…
ඡායාරූපය…
Jr. NTR.
ජූනියර් NTR.
-You remember, right? -I do, sir.
- ඔයාට මතකයි නේද? - මම කරනවා, සර්.
As long as things go my way, I'm normal K.
දේවල් මගේ විදිහට යන තාක් කල්, මම සාමාන්‍ය කේ.
If they don't,
ඔවුන් එසේ නොකරන්නේ නම්,
I'm GK.
මම ජී.කේ.
Okay.
හරි හරී.
Ok-- What does he mean by okay?
හරි-- ඔහු හරි යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
No more stress, bro. The GK problem is sorted.
ආයෙ ආතතියක් නෑ බන්. GK ගැටලුව නිරාකරණය කර ඇත.
If we wrap up the rest of the film in one crore, it's done.
ෆිල්ම් එකේ ඉතුරු ටිකත් ඉවර කරොත් කෝටියකින්, එය සිදු කර ඇත.
How did you even think we could finish the film with one crore?
කොහොමද හිතුවද කෝටියකින් චිත්‍රපටිය ඉවර කරන්න පුළුවන්ද?
This one crore is just to lure them in.
මේ කෝටිය ඔවුන්ව ඇද ගැනීමට පමණයි.
Once they're hooked,
ඔවුන් සම්බන්ධ වූ පසු,
I'll flirt with Ms. Chitra and they'll happily give another crore.
මම චිත්‍රා මහත්මිය සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කරන්නම් ඔවුන් සතුටින් තවත් කෝටියක් දෙනවා.
-Write this as the initial budget! -Okay, writing it as the initial budget.
- මෙය මූලික අයවැය ලෙස ලියන්න! - හරි, එය මූලික අයවැය ලෙස ලියන්න.
Write it as the normal budget.
එය සාමාන්‍ය අයවැය ලෙස ලියන්න.
Since we're discussing cost-cutting,
අපි වියදම් අඩු කිරීම ගැන සාකච්ඡා කරන නිසා,
let's start with assistant directors' salaries.
අපි පටන් ගනිමු සහකාර අධ්‍යක්ෂවරුන්ගේ වැටුප් සමඟ.
-Boss!
- ලොක්කා!
I was about to say we won't cut them.
මම කියන්න හැදුවේ අපි ඒවා කපන්නේ නැහැ කියලා.
Enough with your motherly motivation speeches.
ඔබේ සමඟ ප්‍රමාණවත් මාතෘ අභිප්රේරණ කථා.
Focus on the work.
කාර්යය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
Ideas hit me randomly when I'm in the flow.
අදහස් මට අහඹු ලෙස පහර දුන්නා මම ප්‍රවාහයේ සිටින විට.
Scenes, dialogues… make sure you record everything.
දර්ශන, දෙබස්... ඔබ සියල්ල වාර්තා කිරීමට වග බලා ගන්න.
Damn! Chitra wants the climax changed without even hearing the full story--
අපොයි! චිත්‍රාට උච්චතම අවස්ථාව වෙනස් කිරීමට අවශ්‍යයි සම්පූර්ණ කතාව අහන්නේවත් නැතුව...
-Wait. Did you record this? -No, I didn't record it!
- ඉන්න. ඔබ මෙය පටිගත කළාද? - නැහැ, මම එය පටිගත කළේ නැහැ!
Don't.
එපා.
Here they come. Hero and heroine, please.
මෙන්න ඔවුන් එනවා. කරුණාකර වීරයා සහ වීරවරිය.
That's what you call living the life.
ඒකට තමයි ඔයා කියන්නේ ජීවිතේ ජීවත් වීම කියලා.
So, are you staying in character?
ඉතින්, ඔබ චරිතයේ රැඳී සිටිනවාද?
We're staying in the character, sir.
අපි චරිතය තුළ රැඳී සිටිමු සර්.
Sometimes we step out to hang with friends,
සමහර වෙලාවට අපි එළියට යනවා මිතුරන් සමඟ රැඳී සිටීමට,
but mostly, we stay in it.
නමුත් බොහෝ විට අපි එහි රැඳී සිටිමු.
Oh! What about you?
ඔහ්! ඔයාට කොහොම ද?
I stay in character more than I stay in my caravan.
මම චරිතයේ රැඳී සිටිනවා මම මගේ තවලමේ ඉන්නවට වඩා.
See that? Cut the caravan from the budget.
ඒක බලන්න? බජට් එකෙන් කැරවන් කපන්න.
What else do we need for the shoot?
රූගත කිරීම් සඳහා අපට තවත් අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද?
We need some rich locations.
අපට පොහොසත් ස්ථාන කිහිපයක් අවශ්‍යයි.
We can use the producer's house as a rich location.
අපට නිෂ්පාදකයාගේ නිවස භාවිතා කළ හැකිය පොහොසත් ස්ථානයක් ලෙස.
What else?
වෙන මොනවා ද?
We need rich junior artists.
ධනවත් කනිෂ්ඨ කලාකරුවන් අවශ්‍යයි.
We can use the producer's friends and relatives.
අපිට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් නිෂ්පාදකයාගේ මිතුරන් සහ ඥාතීන්.
We need someone with a cheap look, boss.
ලාබෙට පෙනුම තියෙන කෙනෙක් ඕන ලොක්කා.
Cheap look? We'll use you and your friends.
ලාභ පෙනුම? අපි ඔබ සහ ඔබේ මිතුරන් භාවිතා කරන්නෙමු.
MANCHI PRODUCTION
මැන්චි නිෂ්පාදනය
Komal has changed a lot.
කෝමල් ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
Get a fry from Kakatiya Mess.
Kakatiya Mess එකෙන් ෆ්‍රයි එකක් ගන්න.
Does it look like something you'd eat with rice or dal?
එය යමක් මෙන් පෙනේ ඔබ බත් හෝ පරිප්පු සමඟ කනවාද?
Anyway, get fry from Kakatiya and dal from Subbayya.
කොහොමත් කකටියෙන් බදින්න සහ Subbayya වෙතින් dal.
-Listen carefully. -Sir, look at the next schedule.
- හොඳින් සවන් දෙන්න. -සර්, ඊළඟ කාලසටහන බලන්න.
Schedule, my foot! You talk nonsense.
කාලසටහන, මගේ පාදය! ඔබ විකාර කතා කරනවා.
Hey, if you walk three steps from Subbayya, turn right and--
හේයි, ඔබ පියවර තුනක් ගමන් කළහොත් සුබ්බයියා වෙතින් දකුණට හැරී--
Wow! Now I know where the entire budget is going.
වාව්! දැන් මම දන්නවා මුළු අයවැයම කොහෙද යන්නේ.
So you all come to the office just to eat Subbayya fry and Kakatiya dal?
ඉතින් ඔයාලා හැමෝම ඔෆිස් එකට එන්න සුබ්බයියා ෆ්‍රයි සහ කකටියා පරිප්පු කන්න විතරද?
No, ma'am.
නෑ නෝනා.
It's fry at Kakatiya and dal at Subbayya.
එය කාකටියාවේ බදිනවා, සබ්බයාහිදී පරිප්පුයි.
Give me the next schedule.
මට ඊළඟ කාලසටහන දෙන්න.
Next schedule? One moment, ma'am.
ඊළඟ කාලසටහන? එක මොහොතක් නෝනා.
It's pot curd. Do I need to repeat myself?
එය මුට්ටි කිරි. මට නැවත නැවත කිරීමට අවශ්‍යද?
-I informed him, ma'am. -I have good news.
- මම ඔහුට දැනුම් දුන්නා, නෝනා. - මට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
My dad has fully recovered.
මගේ පියා සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබා ඇත.
-We are throwing a party tonight. -Party?! Hey--
- අපි අද රෑ සාදයක් පවත්වනවා. - පක්ෂය?! හේ --
A party. Everyone must attend.
පක්ෂයක්. සියලුම දෙනා සහභාගි විය යුතුය.
-Wear proper clothes. -Okay.
- නිසි ඇඳුම් අඳින්න. -හරි හරී.
There will be elite guests. Don't behave cheaply.
ප්‍රභූ ආරාධිතයන් සිටිනු ඇත. ලාභදායි ලෙස හැසිරෙන්න එපා.
If anyone behaves cheaply, I'll kill them.
යමෙක් ලාභදායි ලෙස හැසිරෙන්නේ නම්, මම ඔවුන්ව මරනවා.
I'm talking to you.
මම ඔයාට කතා කරනවා.
Okay.
හරි හරී.
-Ma'am, one small doubt. -Yes.
- නෝනා, එක පොඩි සැකයක්. - ඔව්.
You mentioned good news earlier. What is it?
ඔබ මීට පෙර හොඳ ආරංචියක් සඳහන් කළා. එය කුමක් ද?
Oh! Your dad recovered. That's the good news.
ඔහ්! ඔයාගේ තාත්තා සනීප වුණා. ඒක තමයි සුභ ආරංචිය.
Sorry. That's the good news.
සමාවෙන්න. ඒක තමයි සුභ ආරංචිය.
Tonight's dinner is sorted.
අද රාත්‍රී ආහාරය වර්ග කර ඇත.
Did she mind?
ඇය සිතුවාද?
If he brings me Kakatiya fry and Subbayya dal,
එයා මාව ගෙනාවොත් Kakatiya fry සහ Subbayya dal,
I'll make sure he doesn't survive in this industry.
මම සහතික වෙන්නම් ඔහු මෙම කර්මාන්තයේ නොනැසී පවතී.
-Boss. -Yes.
- ලොක්කා. - ඔව්.
We came by auto, right? He says we paid 100 rupees less.
අපි ආවේ ඔටෝ එකෙන් නේද? එයා කියනවා අපි රුපියල් 100ක් අඩුවෙන් ගෙව්වා කියලා.
We don't have money. Let him eat something here.
අපිට සල්ලි නැහැ. මෙයාට මොනවා හරි කන්න දෙන්න.
-Okay, sir! -I wonder where the food is.
- හරි, සර්! - මට පුදුමයි කෑම කොහෙද කියලා.
-Sir! -Yes.
- සර්! - ඔව්.
This shirt is for my climax. I'm worried it'll get ruined.
මේ කමිසය මගේ උච්චතම අවස්ථාවට. එය විනාශ වේ යැයි මම බිය වෙමි.
Really? Should I take it off now?
ඇත්තටම? මම දැන් එය ඉවත් කළ යුතුද?
-You want to wear it? I'll remove. -No, no. People are watching.
- ඔබට එය ඇඳීමට අවශ්‍යද? මම ඉවත් කරන්නම්. -නෑ, නෑ. මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
I'll make sure you don't survive in this industry.
මම සහතික වෙන්නම් ඔබ මෙම කර්මාන්තයේ නොනැසී පවතී.
See? They don't want the budget to cross one crore.
බලන්න? ඔවුන්ට අයවැය අවශ්‍ය නැත කෝටියක් ඉක්මවීමට.
But for parties, they have a lavish budget--
නමුත් පක්ෂ සඳහා, ඔවුන්ට සුඛෝපභෝගී අයවැයක් තිබේ -
Everything looks great.
සෑම දෙයක්ම විශිෂ්ටයි.
It's all because of you.
ඔයා නිසා තමයි ඔක්කොම.
To prove a reputed banner survived even after backing someone like you.
කීර්තිමත් බැනරයක් බේරී ඇති බව ඔප්පු කිරීමට ඔබ වැනි කෙනෙකුට පිටුබලය දීමෙන් පසුව පවා.
Hi, Chitra!
ආයුබෝවන් චිත්‍රා!
Hi.
ආයුබෝවන්.
This is Zubeda.
මේ සුබේදා.
-Zubeda, this is Komal, our director. -Hello.
-සුබෙදා, මේ අපේ අධ්‍යක්ෂක කෝමල්. -ආයුබෝවන්.
Oh! You're the "director Komal"?
ඔහ්! ඔබ "අධ්‍යක්ෂක කෝමල්"?
-You guys enjoy. Carry on. -Okay.
- ඔබ විනෝද වන්න. කරගෙන යන්න. -හරි හරී.
Hey!
හේයි!
Why is she quoting her fingers like that?
ඇය එසේ ඇඟිලි උපුටා දක්වන්නේ ඇයි?
Rich people do that a lot.
ධනවතුන් එය බොහෝ දේ කරයි.
Really? Hey!
ඇත්තටම? හේයි!
-"One plate of egg bonda." -"Same here."
- "බිත්තර බොන්ඩා එක පිඟානක්." -"මෙහෙත් එහෙමයි."
-Brother, it's Dil Raju sir. -There are two Hindi film too.
-අයියා ඒ දිල් රාජු සර්. - හින්දි චිත්‍රපට දෙකක් තියෙනවා.
We have four films this year in total.
මේ අවුරුද්දේ අපිට චිත්‍රපට හතරක් තියෙනවා.
Hey, let's tell him the Dil movie script and collect the advance.
ඒයි අපි එයාට දිල් චිත්‍රපටයේ පිටපත කියමු සහ අත්තිකාරම් එකතු කරන්න.
Okay, brother.
හරි අයියේ.
Greetings, sir.
සුභ පැතුම්, සර්.
-Hey, how are you? -I'm good, sir.
-ඒයි ඔයාට කොහොම ද? - මම හොඳින්, සර්.
I gave you a blockbuster script recently. What happened to it?
මම මේ ළඟදී ඔබට බ්ලොක්බස්ටර් පිටපතක් ලබා දුන්නා. ඒකට මොකද වුණේ?
How do you know it'll be a blockbuster, Komal?
ඔයා කොහොමද දන්නේ ඒක බ්ලොක්බස්ටර් එකක් වෙයි කෝමල්?
The title is Blockbuster, sir
මාතෘකාව බ්ලොක්බස්ටර් සර්
-Oh, that's the title? -Yes sir!
- ඔහ්, ඒකද මාතෘකාව? - ඔව් සර්!
I read it, seeing how desperate you were.
මම එය කියෙව්වා, ඔබ කොතරම් අසරණ වී ඇත්දැයි දුටුවා.
But there's no God in it.
ඒත් ඒකේ දෙවි කෙනෙක් නැහැ.
It's an action film, sir.
ඒක ක්‍රියාදාම චිත්‍රපටයක් සර්.
That's the trend now.
ඒක තමයි දැන් trend එක.
They bring in gods from different yugas, like Treta, Dvapara…
ඔවුන් විවිධ යුගවලින් දෙවිවරුන් ගෙන එයි. ත්‍රේතා, ද්වාපර වගේ...
Throw in Sanskrit verses no one understands.
සංස්කෘත පද දමන්න කාටවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
Different weapons, with fancy new names.
අලංකාර නව නම් සහිත විවිධ ආයුධ.
Shlokas. Say it happened a thousand years ago.
Slokas. එය වසර දහසකට පෙර සිදු වූ බව කියන්න.
Add BC, AC, all that stuff. That's the trend.
BC, AC, ඔය ඔක්කොම දේවල් එකතු කරන්න. ඒක තමයි trend එක.
Ride the trend.
ප්‍රවණතාවය පදින්න.
Done, sir.
ඉවරයි සර්.
-I'll rewrite it. -Go ahead. Good luck!
- මම එය නැවත ලියන්නම්. -ඉදිරියට යන්න. වාසනාව!
-I'll inform you once it's ready. -All the best!
- එය සූදානම් වූ පසු මම ඔබට දන්වන්නම්. -සියල්ලම සාර්ථක වෙන්න කියා ප්රාර්ථනා කරනවා!
We must encourage youngsters.
අපි තරුණයන් දිරිමත් කළ යුතුයි.
Whether we produce it or not is a separate discussion.
අපි නිෂ්පාදනය කළත් නැතත් යනු වෙනම සාකච්ඡාවකි.
Are you going to eat or not?
කන්න යනවද නැද්ද?
Are you not going to eat? No?
කන්න යන්නෙ නැද්ද? නැද්ද?
Should I call the boogeyman?
මම boogeyman ඇමතිය යුතුද?
Komal…
කෝමල්…
You saw what happened to Grandpa, right?
ඔයා දැක්ක නේද සීයාට වෙච්ච දේ.
You've had enough, boss.
ඔයාට ඇති ලොක්කා.
That's enough. Please stop.
ඒ ඇති. කරුණාකර නවත්වන්න.
Boss.
ලොක්කා.
What does it mean
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද
when the kids eat only if I'm shown as the boogeyman?
ළමයින් කන විට මාව කොල්ලකාරයා විදිහට පෙන්නුවොත් විතරද?
It means the kids will eat.
ඒ කියන්නේ ළමයි කනවා.
-Boss… -Yes, I'm the boogeyman.
- ලොක්කා… -ඔව්, මම තමයි දඩබ්බරයා.
-I am the boogeyman. -Pavan.
- මම බොගයා. -පවන්.
To their family, I'm the boogeyman!
ඔවුන්ගේ පවුලට, මම බොගයා!
What happened, Komal?
මොකද උනේ කෝමල්?
You're here?
ඔයා මෙතනද?
Do you know how humiliated I was?
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර නින්දාවට පත් වුනාද කියලා?
Do you think I'm the only one who raised the budget?
ඔයා හිතන්නේ මම විතරයි කියලා අයවැය වැඩි කළේ කවුද?
I told them not to build a set since it was already raining.
මම කිව්වා සෙට් එකක් හදන්න එපා කියලා ඒ වන විටත් වැස්ස නිසා.
They built it anyway.
උන් කොහොම හරි හැදුවා.
That's it. The budget went up.
ඒක තමයි. අයවැය ඉහළ ගියා.
I planned for a small-time fighter.
මම කුඩා කාලීන සටන්කරුවෙකු සඳහා සැලසුම් කළෙමි.
Someone praised him and brought in a foreign stunt master instead.
කෙනෙක් ඔහුට ප්‍රශංසා කරලා ගෙනාවා ඒ වෙනුවට විදේශීය ස්ටන්ට් මාස්ටර් කෙනෙක් තුළ.
He broke my hero's hand, sent him to the hospital for four months,
ඔහු මගේ වීරයාගේ අත කඩා ඔහුව එව්වේය මාස හතරක් රෝහලේ
and that ended the shoot.
සහ එය රූගත කිරීම අවසන් විය.
The heroine signed an OTT project. They let her go ahead with it.
වීරවරිය OTT ව්‍යාපෘතියකට අත්සන් කළාය. ඔවුන් ඇයට ඉදිරියට යාමට ඉඩ දුන්නා.
After that, I got no dates, and my name was ruined.
ඊට පස්සේ, මට දිනයක් ලැබුණේ නැහැ, මාගේ නාමය ද විනාශ විය.
Assistants! Hey!
සහායකයින්! හේයි!
Anyone there?
කවුරුහරි ඉන්නවද?
Please… someone take me home.
කරුණාකරලා... කවුරුහරි මාව ගෙදර ගෙනියන්න.
-Hey! Hey! -Komal!
- හේයි! හේයි! - කෝමල්!
He doesn't pay rent. Throw them out!
ඔහු කුලිය ගෙවන්නේ නැත. ඔවුන් පිටතට විසි කරන්න!
What's all the fuss?
මොකක්ද මේ අවුල?
Someone must have skipped the rent.
කවුරුහරි කුලිය මඟ හැරිය යුතුයි.
-Stupid fellow. That's my house. -Throw everything out.
- මෝඩ සහෝදරයා. ඒක මගේ ගෙදර. - සියල්ල ඉවතට විසි කරන්න.
-Throw it all out! -Hey…
- සියල්ල ඉවතට විසි කරන්න! - හේයි…
-What? -Who threw my luggage out?
-කුමක් ද? - මගේ ගමන් මලු එළියට විසි කළේ කවුද?
-I'll count to three. Get it all inside. -Hey! What's your problem?
- මම තුනට ගණන් කරන්නම්. ඔක්කොම ඇතුලට ගන්න. - හේයි! ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?
Did you pay rent to live in my house?
ඔබ මගේ නිවසේ ජීවත් වීමට කුලිය ගෙව්වාද?
-I have to pay rent? -Of course you do!
- මම කුලිය ගෙවිය යුතුද? - ඇත්තෙන්ම ඔබ කරනවා!
Things like paying rent just feel weird to me.
කුලිය ගෙවනවා වගේ දේවල් මට නිකන් අමුත්තක් දැනෙනවා.
Weird? Yet you live here all cozy.
අමුතුද? නමුත් ඔබ මෙහි සුවපහසු ලෙස ජීවත් වේ.
Aunty, what happened?
ආන්ටි මොකද උනේ?
What can I even say, ma'am?
මම මොනවා කියන්නද නෝනා?
Do you know how he pays his rent?
ඔහු කුලිය ගෙවන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
-In January, he pays on the 10th. -Yes!
-ජනවාරි මාසයේදී ඔහු ගෙවන්නේ 10 වැනිදාය. - ඔව්!
-In February, on the 20th.
- පෙබරවාරි මාසයේ, 20 වෙනිදා.
And in April, on the 1st.
සහ අප්රේල් 1 වන දින.
It's May before I realize he skipped March.
මට තේරෙන්න කලින් මැයි ඔහු මාර්තු මඟ හැරියේය.
Hey! Hey!
හේයි! හේයි!
Who threw my Jackie Chan outside?
මගේ ජැකී චෑන්ව එලියට දැම්මේ කවුද?
I did. What are you going to do?
මම කළා. ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
You don't even have a room of your own,
ඔයාටත් නෑ ඔබේම කාමරයක්,
and you want to hang a Jackie Chan portrait?
සහ ඔබට එල්ලීමට අවශ්යයි ජැකී චෑන් රුවක්ද?
-What will you do now? -I… I'll sleep outside.
- ඔබ දැන් කුමක් කරන්නද? - මම... මම එළියේ නිදාගන්නම්.
But my Jackie Chan has to stay inside.
ඒත් මගේ ජැකී චෑන්ට ඇතුලේ ඉන්න වෙනවා.
-If I put him inside, will you leave? -I will.
- මම එයාව ඇතුලට දැම්මොත් ඔයා යනවද? - මම කරන්නම්.
-Put Jackie Chan inside. -Give it to me. Hey, put it inside.
- ජැකී චෑන්ව ඇතුලට දාන්න. - මට දෙන්න. හේ ඇතුලට දාන්න.
Your Jackie Chan's inside. Now get out!
ඔයාගේ ජැකී චෑන් ඇතුලේ. දැන් එළියට යන්න!
-I… I'm not staying in your house. -Get out!
- මම... මම ඔයාගේ ගෙදර ඉන්නේ නැහැ. -පලයන් එළියට!
Thank you! Jackie Chan's inside, and that's all that matters to me.
ඔයාට ස්තූතියි! ජැකී චෑන් ඇතුලේ, සහ මට වැදගත් වන්නේ එපමණයි.
Get out. Now!
පලයන් එළියට. දැන්!
I live wherever my Jackie Chan lives.
මගේ ජැකී චෑන් ජීවත් වන ඕනෑම තැනක මම ජීවත් වෙනවා.
What?! Are you serious?
කුමක් ද?! ඔයා බැරැරුම් ද?
You said you'd leave if I put him inside.
ඔයා කිව්වා මම එයාව ඇතුලට දැම්මොත් ඔයා යනවා කියලා.
Will you pay the rent now?
දැන් කුලිය ගෙවනවද?
One minute, ma'am. One minute.
විනාඩියක්, නෝනා. විනාඩියක්.
How much does he owe you?
ඔහු ඔබට කොපමණ ණයයිද?
To know that, I first need to figure out how many months he skipped.
ඒක දැනගන්න නම් මම මුලින්ම තේරුම් ගන්න ඕන ඔහු මාස කීයක් මඟ හැරියේය.
Take my phone number.
මගේ දුරකථන අංකය ගන්න.
Yeah, like this is a palace.
ඔව් මේක මාලිගාවක් වගේ.
Stop it! You never pay rent. Here.
එය නවත්වන්න! ඔබ කිසි විටෙකත් කුලිය ගෙවන්නේ නැත. මෙතන.
Call me anytime Komal doesn't pay rent.
ඕනෑම වෙලාවක මට කතා කරන්න කෝමල් කුලිය ගෙවන්නේ නැත.
Then I'll call you every month, ma'am.
එහෙනම් මම හැම මාසෙම ඔයාට කතා කරන්නම් නෝනා.
Go on. Stop me. Let's see who dares.
යන්න. මාව නවත්තන්න. බලමු කවුද එඩිතර වෙන්නේ කියලා.
Hey…
හේයි…
Ms. Chitra. Wait a minute.
චිත්‍රා මහත්මිය. මිනිත්තුවක් ඉන්න.
Thank you, Ms. Chitra.
ස්තුතියි චිත්‍රා මහත්මිය.
Thank you!
ඔයාට ස්තූතියි!
Ms. Chitra.
චිත්‍රා මහත්මිය.
You asked me to bring the budget down to one crore, right?
අයවැය ගේන්න කිව්වා කෝටියකට අඩුයි නේද?
There's a small issue.
පොඩි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
I knew it! I knew you'd mess it up.
මම එය දැනගත්තා! මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක අවුල් කරයි කියලා.
Tell me. What's the issue?
මට කියන්න. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
No matter how hard I try, it stops at 98 lakhs.
මම කොච්චර උත්සාහ කළත්, එය නවතින්නේ ලක්ෂ 98න්.
But if you really want it to be one crore, I can increase his salary…
නමුත් ඔබට එය කෝටියක් වීමට අවශ්‍ය නම්, මට පුළුවන් එයාගේ පඩිය වැඩි කරන්න...
and round it off.
සහ එය වට කරන්න.
God knows how many times you've said the same thing to my dad.
කී පාරක් ද දන්නේ දෙයියෝ ඔයා මගේ තාත්තට කිව්වෙත් ඒකමයි.
It's fine. What's done is done. Let's focus on the present and the future.
ඒක හොඳයි. කරපු දේ කරලා ඉවරයි. වර්තමානය සහ අනාගතය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
-Tell me. -The heroine needs costumes.
-මට කියන්න. - වීරවරියට ඇඳුම් පැළඳුම් අවශ්යයි.
Buy them.
ඒවා මිලදී ගන්න.
She's playing a rich character, just like you.
ඇය පොහොසත් චරිතයක් රඟපානවා, හරියට ඔයා වගේ.
So she needs rich, foreign outfits, which you already own.
එබැවින් ඇයට පොහොසත්, විදේශීය ඇඳුම් අවශ්යයි, ඔබට දැනටමත් අයිති.
Go on, take them.
යන්න, ඒවා ගන්න.
Will you wear them for the shoot?
රූගත කිරීම් සඳහා ඔබ ඒවා අඳිනවාද?
Why would I wear the heroine's clothes?
මම වීරවරියගේ ඇඳුම් අඳින්නේ ඇයි?
I think we haven't paid the heroine's final installment.
මම හිතන්නේ අපි ගෙවා නැහැ වීරවරියගේ අවසාන වාරිකය.
Hey, enough.
හේයි, ඇති.
Why would she give this to me? Because she knows I'm a book lover.
ඇය මෙය මට දෙන්නේ ඇයි? මොකද එයා දන්නවා මම පොත් වලට ආස කෙනෙක් කියලා.
That's why she gave me this.
ඒකයි එයා මට මේක දුන්නේ.
-What's that, boss? -Fifty Shades of Grey.
- ඒ මොකක්ද ලොක්කා? -අළු වර්ණ පනහ.
-Did you read it? -No. I watched it.
- ඔබ එය කියෙව්වාද? -නැහැ. මම ඒක බැලුවා.
You'll look good in whatever you wear.
ඔබ කුමන ඇඳුමකින් සැරසී සිටියත් ඔබට හොඳ පෙනුමක් ලැබෙනු ඇත.
-Hi, boss. Good morning! -Hi.
- හායි, ලොක්කා. සුභ උදෑසනක්! - හායි.
Have a seat. You should be free with your director--
අසුන් ගන්න. ඔබ ඔබේ අධ්‍යක්ෂක සමඟ නිදහස් විය යුතුයි--
-Come. -Damn!
- එන්න. -අපොයි!
-I'll see you, Mom. -He sure took his sweet time.
- මම ඔයාව බලන්නම්, අම්මා. - ඔහු නිසැකවම ඔහුගේ මිහිරි කාලය ගත කළේය.
How long do you talk to your mother every day?
කොච්චර වෙලා කතා කරනවද සෑම දිනකම ඔබේ මවට?
An hour, boss.
පැයක්, ලොක්කා.
What do you even talk about for an entire hour?
ඔබ පවා කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද මුළු පැයකටම?
The clock at home is broken.
ගෙදර ඔරලෝසුව කැඩිලා.
I was checking whether it needs an A2 or A3 battery.
මම ඒක අවශ්‍යද කියලා බැලුවා A2 හෝ A3 බැටරියක්.
It's because of people like him
ඒ ඔහු වැනි අය නිසාය
that even a two-minute call to our mom gets labeled as "no affection."
අපේ අම්මට විනාඩි දෙකක කෝල් එකක්වත් කියලා "සෙනෙහසක් නැත" ලෙස ලේබල් කර ඇත.
Speaking of love…
ආදරය ගැන කිව්වොත්...
Did you ever love someone?
ඔබ කවදා හෝ කෙනෙකුට ආදරය කර තිබේද?
I'm in love with our costume designer, Kavya.
මම ආදරයෙන් බැඳී සිටිමි අපේ ඇඳුම් නිර්මාණ ශිල්පිනිය වන කාව්‍යා සමඟ.
Thing just worked out!
වැඩේ හරි ගියා!
-You? -I'm in love with mom, brother.
- ඔයා? - මම අම්මට ආදරෙයි අයියේ.
-Who? Kavya's mom? -No, bro. My mom.
-WHO? කාව්‍යාගේ අම්මා? -නෑ අයියේ. මගේ අම්මා.
We need to go look for shooting locations, boss.
අපි ගිහින් බලන්න ඕන වෙඩි තැබීමේ ස්ථාන සඳහා, ලොක්කා.
Shooting locations?
රූගත කිරීම් කරන ස්ථාන?
They'll overcharge if they see me.
මාව දැක්කොත් වැඩි ගානක් ගන්නවා.
We'll get a cheap deal if you go.
ඔයා ගියොත් අපිට ලාබ ගනුදෙනුවක් ලැබෙනවා.
-He's calling us cheap? -Go.
- ඔහු අපට ලාබෙට කතා කරනවාද? - යන්න.
-Find some good locations. -We look decent enough, don't we?
- හොඳ ස්ථාන කිහිපයක් සොයා ගන්න. - අපි සෑහෙන්න විනීතයි වගේ නේද?
Ms. Chitra is calling me.
චිත්‍රා මහත්මිය මට කතා කරනවා.
-Hello, Ms. Chitra. -Hi, Komal.
-ආයුබෝවන් චිත්‍රා මහත්මිය. - හායි, කෝමල්.
Thanks for sorting out my rent issue last night.
නිරාකරණය කිරීමට ස්තූතියි ඊයේ රෑ මගේ කුලී ප්‍රශ්නය.
Aren't you coming with us to scout locations?
ඔයා අපිත් එක්ක එන්නේ නැද්ද ස්ථාන බාලදක්ෂ කිරීමට?
That's the location manager's job. I'm the director.
ස්ථාන කළමනාකරුගේ කාර්යය එයයි. මම තමයි අධ්‍යක්ෂක.
Alright. We'll check the location and send you photos.
හරි. අපි ස්ථානය පරීක්ෂා කරන්නෙමු සහ ඔබට ඡායාරූප එවන්න.
Okay-- What?
හරි-- මොකක්ද?
Are you also going to scout the locations?
ඔබත් ස්ථාන සොයා බැලීමට යනවාද?
Yeah.
ඔව්.
-Ms. Chitra, I'm coming. -Why?
-මෙනෙවිය. චිත්‍රා මම එනවා. -ඇයි?
The owner isn't sure if that rent was for March or April.
අයිතිකරුට එය විශ්වාස නැත කුලිය මාර්තු හෝ අප්රේල් සඳහා විය.
Are they serving you breakfast in the office?
ඔවුන් ඔබට උදේ ආහාරය ලබා දෙනවාද? කාර්යාලයේ?
No, ma'am. Only tea, due to budget constraints.
නෑ නෝනා. අයවැය සීමාවන් නිසා තේ පමණි.
Oh, looks like even the tea budget needs a cut.
ඔහ්, තේ අයවැය පවා වගේ කප්පාදුවක් අවශ්යයි.
Driver, take us to the location I sent you.
රියදුරු, අපව ස්ථානයට ගෙන යන්න මම ඔයාව එව්වා.
Hello! Excuse me, where are we going?
ආයුබෝවන්! සමාවෙන්න, අපි කොහෙද යන්නේ?
Film locations are free too. Let's go there.
චිත්‍රපට ස්ථාන ද නොමිලේ. අපි එතනට යමු.
Do you know how people from my village behave?
දන්නවද මිනිස්සුන්ගේ හැටි මගේ ගමේ හැසිරීමෙන්?
They're the very definition of decency.
ඔවුන් විනීතභාවයේ නිර්වචනයයි.
Not a single bad habit.
එකම නරක පුරුද්දක් නොවේ.
Those serene fields, chirping birds…
ඒ නිස්කලංක කෙත්වතු, කිචිබිචි කරන කුරුල්ලෝ...
Each man with his own style and swag…
සෑම මිනිසෙක්ම තමාටම ආවේණික වූ ශෛලියක් සහ ආක්‍රමණශීලී ...
Hey, your dad knows you smoke, right?
ඒයි, ඔයා දුම්පානය කරන බව ඔයාගේ තාත්තා දන්නවා නේද?
Doesn't he ask?
ඔහු අසන්නේ නැද්ද?
He does. But I don't give him one.
ඔහු එසේ කරයි. නමුත් මම ඔහුට එකක් දෙන්නේ නැහැ.
Let's get drunk today, dude.
අද බීලා ඉමු මචන්.
We definitely need chicken to have a drink, dude.
අපට අනිවාර්යයෙන්ම කුකුල් මස් අවශ්යයි බොන්න, මචෝ.
We'll also need a drink, dude.
අපිටත් බොන්න ඕනේ මචන්.
-Dude. -Bro…
- මචන්. - සහෝ...
I staged an affair with our doctor. They married him off.
මම අපේ වෛද්‍යවරයා සමඟ අනියම් සම්බන්ධයක් පැවැත්වූවා. ඔවුන් ඔහුව විවාහ කර දුන්නා.
I'm the one who staged the affair.
මම තමයි ඒ සම්බන්ධය වේදිකාගත කළේ.
No, I staged his affair with the nurse.
නැහැ, මම හෙදිය සමඟ ඔහුගේ සම්බන්ධය වේදිකාගත කළා.
-I staged it with the patient. -Bro, the nurse is the patient.
- මම එය රෝගියා සමඟ වේදිකාගත කළෙමි. - මල්ලි, නර්ස් කියන්නේ ලෙඩා.
-Don't get on my nerves. -Hey, you…
- මගේ හිත අවුල් කරගන්න එපා. -එ්යි ඔයා…
Wait. Hold on.
ඉන්න. නවත් වන්න.
Is this what our friendship has become? Fighting over nonsense?
අපේ මිත්‍රත්වය මෙයද? විකාර ගැන රණ්ඩු ද?
I'm telling you, it was me. I staged the affair!
මම ඔයාට කියනවා, ඒ මම කියලා. මම සම්බන්ධය වේදිකාගත කළා!
Is that Komal?
ඒ කෝමල්ද?
-Looks like Komal. -Yeah.
- කෝමල් වගේ. - ඔව්.
He's with some girl.
එයා කෙල්ලෙක් එක්ක ඉන්නවා.
So, this is the location.
ඉතින්, මේ ස්ථානයයි.
It's not free, but I'll manage it.
එය නොමිලේ නොවේ, නමුත් මම එය කළමනාකරණය කරමි.
There won't be any disturbance, right?
අවුලක් වෙන එකක් නෑ නේද?
None at all. Everyone here is very decent.
කොහෙත්ම නැහැ. මෙතන ඉන්න හැමෝම හරිම විනීතයි.
Just a bunch of local idiots. Don't mind them.
දේශීය මෝඩයෝ රැලක් විතරයි. ඒවා ගණන් ගන්න එපා.
What scene are we shooting here?
අපි මෙහි රූගත කරන්නේ කුමන දර්ශනයද?
The moment the hero sees the heroine for the first time…
වීරයා වූ මොහොත පළමු වතාවට වීරවරිය දකිනවා ...
That first kiss, how does it feel? Oh my! It feels heavenly
ඒ පළමු හාදුව, එය දැනෙන්නේ කෙසේද? අපොයි! එය ස්වර්ගීය බවක් දැනේ
Just ignore them.
ඒවා නොසලකා හරින්න.
So, when the hero looks at her
ඉතින්, වීරයා ඇය දෙස බලන විට
and she looks back at him--
ඇය ආපසු ඔහු දෙස බලයි...
As she gives that gentle, half-smile
ඇය ඒ මෘදු, අර්ධ සිනහව දෙන විට
The boys lost all sense and…
කොල්ලන්ට සිහිය නැති වෙලා...
-Mom? What are you doing here? -I had my doubts.
- අම්මා? ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද? - මට මගේ සැකය තිබුණා.
You come all the way here, but feel weird coming home?
ඔයා මේ පැත්තට එන්න, ඒත් ගෙදර එන එක අමුතුයි වගේද?
My mom.
මගේ අම්මා.
-Hi, Aunty. -Aunty? Call her mother-in-law.
- හායි, ආන්ටි. - නැන්දා? ඇගේ නැන්දම්මා අමතන්න.
Hey, auntie's girl Easy now, gentle steps
ඒයි නැන්දගෙ කෙල්ල දැන් පහසු, මෘදු පියවර
-Let's go. Just looking at them makes me… -Komal!
-අපි යමු. ඒවා දිහා බලන් ඉන්නකොට මට හිතෙනවා... - කෝමල්!
Who are those punks, Aunty?
කවුද ඒ පොන්නයෝ ඇන්ටි?
-They're his friends, dear. -Hey…
- ඔවුන් ඔහුගේ මිතුරන්, ආදරණීය. - හේයි…
He used to sit with them once.
ඔහු වරක් ඔවුන් සමඟ වාඩි වී සිටියේය.
He's the reason they turned out like this.
එයා තමයි හේතුව ඔවුන් මේ ආකාරයට හැරුණා.
-He didn't even say hi. -Didn't say bye either.
- ඔහු හායි කීවේවත් නැත. - බායි කිව්වෙත් නෑ.
Would you like tea or coffee?
ඔබ තේ හෝ කෝපි කැමතිද?
No, thanks.
නැ ස්තුතියි.
This is the first time he's ever come here like this.
මෙය පළමු අවස්ථාවයි ඔහු කවදා හෝ මෙහාට පැමිණ ඇත.
Last time it was Gabbar Singh tickets. And now again.
ගිය පාර ගබ්බර් සිං ටිකට්. දැන් නැවතත්.
I hardly find time, Mom. I've been taking care of her Dad's health.
මට වෙලාව හොයාගන්න අමාරුයි අම්මේ. මම එයාගේ තාත්තාගේ සෞඛ්‍ය ගැන බලාගත්තා.
Hello, How are you?
ආයුබෝවන් ඔයාට කොහොම ද?
Hey, our relatives are here for the feast.
හේ අපේ නෑදෑයෝ මංගල්‍යයට පැමිණ සිටිති.
-Who? -It's me, Subramanyam.
-WHO? - මේ මම, සුබ්‍රමනියම්.
Hello, Subramanyam…
ආයුබෝවන් සුබ්‍රමනියම්...
He's your uncle.
එයා ඔයාගේ මාමා.
-Hello, Uncle. -Ask him how he is.
- හෙලෝ, මාමේ. - ඔහු කොහොමද කියලා අහන්න.
Hello, Uncle. How are you?
හලෝ මාමේ. ඔයාට කොහොම ද?
I'm very happy because you're my uncle.
මට ගොඩක් සතුටුයි මොකද ඔයා මගේ මාමා.
-I'm handing the phone to my sister. -Sister--
- මම දුරකථනය මගේ සහෝදරියට දෙනවා. -නංගි--
Aunty.
ඇන්ටි.
-Hello, Aunty! -What's up?
- හෙලෝ, ආන්ටි! -මොකක් ද වෙන්නේ?
How are you? Of course, you're fine. You're my uncle's sister.
ඔයාට කොහොම ද? ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ හොඳින්. ඔයා මගේ මාමගෙ නංගි.
-So, you're back in the village? -Yes.
- ඉතින්, ඔබ නැවත ගමේද? - ඔව්.
I'm handing it to my sister-in-law.
මම ඒක මගේ නෑනාට දෙනවා.
Sister-in-law? She left. Hey, sister-in-law--
නෑනාද? ඇය ගියා. හේයි නෑනා...
Can someone draw a family tree, please?
කරුණාකර පවුලේ ගසක් අඳින්න පුළුවන්ද?
-Ask the Chatgpt, man. -Let me check.
- Chatgpt එකෙන් අහන්න මචන්. - මට පරීක්ෂා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
Could be elder aunty or younger aunty.
ලොකු නැන්දා වෙන්න පුළුවන් නැත්තම් පොඩි නැන්දා.
-Hello, you there? -Must be the elder one.
- හෙලෝ, ඔයා ඉන්නවද? - වැඩිමහල් තැනැත්තා විය යුතුය.
Hello, Elder Aunty! How are you?
ආයුබෝවන්, වැඩිහිටි නැන්දා! ඔයාට කොහොම ද?
-I'm doing well. -You've forgotten me.
- මම හොඳින් කරනවා. - ඔයාට මාව අමතක වෙලා.
How long has it been since you last called, Elder Aunty?
කොච්චර කල්ද ඔයා අන්තිමට කතා කළේ ලොකු ආන්ටි?
-We are here to visit Gangamma… -Gangamma?
- අපි ආවේ ගංගාම්මා බලන්න... -ගංගම්මා?
-Gangamma, Gangamma! -Gangamma…
-ගංගම්මා, ගංගාම්මා! -ගංගම්මා...
Gangamma is a goddess.
ගංගාම්මා දෙවඟනකි.
A goddess? Then she's a mother to all of us.
දේවතාවියක්ද? එතකොට එයා අපි හැමෝටම අම්මා කෙනෙක්.
Elder Aunty, when are you leaving after the feast?
වැඩිමහල් නැන්දා, මංගල්‍යයෙන් පසු ඔබ යන්නේ කවදාද?
-On the 24th. -Then I'll come on the 25th.
- 24 වෙනිදා. -එහෙනම් මම 25 වෙනිදා එන්නම්.
-Say hi to Mom, son. -Yeah, I will.
- අම්මාට ආයුබෝවන් කියන්න පුතේ. - ඔව්, මම කරන්නම්.
Oh.
ඔහ්.
-I have enough pickle. -Okay.
- මට ඇති තරම් අච්චාරු තියෙනවා. -හරි හරී.
-The curry's really good, Aunty. -So…
- ව්‍යංජනය ඇත්තෙන්ම හොඳයි, ආන්ටි. - ඉතින්…
I heard your father lost money to gambling and property disputes
මට ආරංචි වුණා ඔයාගේ තාත්තාට සල්ලි නැති වුණා කියලා සූදුවට සහ දේපල ආරවුල් වලට
and the stress made him sick.
සහ ආතතිය ඔහුව අසනීප කළේය.
How is he now?
ඔහුට දැන් කොහොමද?
Aunty!
නැන්දා!
Are you ready, Aunty? You said you wanted to see a doctor.
ඔයා ලෑස්තිද ආන්ටි? ඔයාට ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බෙන්න ඕන කිව්වා.
-Okay, son. -Hey…
- හරි පුතා. - හේයි…
Who are you to take my mom to the doctor?
මගේ අම්මව ඩොක්ටර් ගාවට ගෙනියන්න ඔයා කවුද?
-I'm the one who should do that. -Let's go in my car.
- එය කළ යුත්තේ මමයි. - අපි මගේ කාර් එකේ යමු.
-I will take you there. -Oh!
- මම ඔබව එහි ගෙන යන්නෙමි. - ඔහ්!
Come in, Mrs. Subhadramma. Son, I'll examine you after her.
එන්න සුභද්‍රම්මා මහත්මිය. පුතා, මම ඇයගෙන් පසුව ඔබව පරීක්ෂා කරන්නම්.
He came with me, doctor.
එයා මාත් එක්ක ආවා ඩොක්ටර්.
Who is he?
ඔහු කව්ද?
He's my son, doctor.
එයා මගේ පුතා ඩොක්ටර්.
Alright. Have a seat. Sit!
හරි. අසුන් ගන්න. වාඩි වෙන්න!
The one who usually comes with you isn't your son?
සාමාන්‍යයෙන් කරන කෙනා ඔයා එක්ක එනවා පුතා නේද?
Which hospital was he born in?
ඔහු ඉපදුනේ කුමන රෝහලේද?
Right here, doctor.
මෙන්න, ඩොක්ටර්.
This hospital?
මේ රෝහල?
Then this must be the first time I'm seeing him since his birth.
එසේනම් මෙය පළමු අවස්ථාව විය යුතුය මම ඔහුව ඔහුගේ උපන්දා සිට දකිමි.
Did you meet him at all since then?
එතැන් සිට ඔබට ඔහුව මුණගැසුණේ නැද්ද?
I raised him myself, doctor.
ඩොක්ටර් මම එයාව හැදුවා.
Oh! Then you must've watched him grow up.
ඔහ්! එවිට ඔබ ඔහු වැඩෙන අයුරු බලා සිටින්නට ඇත.
What do you do?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
I'm… a film director.
මම... චිත්‍රපට අධ්‍යක්ෂකවරයෙක්.
-Director? A film director? -Yes.
- අධ්‍යක්ෂක? චිත්‍රපට අධ්‍යක්ෂවරයෙක්? - ඔව්.
And what do you do, dear?
සහ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද, ආදරණීය?
-I'm a film producer, doctor. -Oh!
- මම චිත්‍රපට නිෂ්පාදකයෙක්, වෛද්‍යවරයෙක්. - ඔහ්!
Which film are you working on?
ඔබ වැඩ කරන්නේ කුමන චිත්‍රපටයේද?
Funky.
විනෝදකාමී.
Very good. It's a fantastic movie.
ඉතා හොඳයි. ඒක අපූරු චිත්‍රපටියක්.
I watched it twice. Shah Rukh Khan acted his heart out.
මම ඒක දෙපාරක් බැලුවා. ෂාරුක් ඛාන් සිය හදවතින්ම ක්‍රියා කළේය.
Doctor, that's Dunki.
ඩොක්ටර්, ඒ ඩන්කි.
-And this one? Oh! -Funky.
- එතකොට මෙයා? ඔහ්! - විනෝදකාමී.
My hand is aching, doctor.
මගේ අත රිදෙනවා ඩොක්ටර්.
Could you prescribe a tablet?
ඔබට ටැබ්ලට් එකක් නියම කළ හැකිද?
-It's not a tablet you need. -She needs an injection?
- එය ඔබට අවශ්‍ය ටැබ්ලටයක් නොවේ. - ඇයට එන්නතක් අවශ්‍යද?
I'm just asking.
මම නිකමට අහන්නේ.
Hey! She needs some affection.
හේයි! ඇයට යම් සෙනෙහසක් අවශ්‍යයි.
If you called her every morning
ඔබ සෑම උදෑසනකම ඇයට කතා කළොත්
and spoke nicely, imagine how happy she'd be.
සහ ලස්සනට කතා කළා, ඇය කොතරම් සතුටු වනු ඇත්දැයි සිතා බලන්න.
Here he goes again.
මෙන්න ඔහු නැවතත් යනවා.
Oh!
ඔහ්!
He won't do that.
ඔහු එසේ නොකරනු ඇත.
I'll prescribe some medicines. Take them properly.
මම බෙහෙත් ටිකක් දෙන්නම්. ඒවා නිවැරදිව ගන්න.
Subhadramma, I am already confused.
සුභද්‍රම්මා, මම දැනටමත් අවුල් සහගතයි.
Please don't add to it.
කරුණාකර එයට එකතු නොකරන්න.
Next time, come with the guy who usually brings you.
ඊලග පාර කොල්ලත් එක්ක එන්න සාමාන්යයෙන් ඔබව ගෙන එන්නේ කවුද?
-Go now. -I have a feeling he's a veterinarian.
- දැන් යන්න. - ඔහු පශු වෛද්‍යවරයෙක් බව මට හැඟෙනවා.
Come on, Mom.
එන්න අම්මේ.
Komal, you're glowing today.
කෝමල්, ඔයා අද දිලිසෙනවා.
I brought my mom to the hospital, so…
මම අම්මව හොස්පිට්ල් එකට එක්කන් ආවා ඉතින්...
I brought my mom to the hospital!
මම මගේ අම්මා රෝහලට ගෙනාවා!
-Okay? -Remember this, Suresh!
-හරි හරී? - මේක මතක තියාගන්න සුරේෂ්!
-I'm not Suresh. -Remember it anyway.
- මම සුරේෂ් නෙවෙයි. - එය කෙසේ හෝ මතක තබා ගන්න.
-I like this location. Let's shoot here. -My life itself breaks into song
- මම මෙම ස්ථානයට කැමතියි. අපි මෙතන වෙඩි තියන්න. - මගේ ජීවිතයම ගීතයකට කැඩී යයි
-Urging me to whisper that one word -You're scared of a dog?
- ඒ එක වචනයක් මුමුණන්න කියලා - ඔබ බල්ලෙකුට බයද?
Relax. It's just a dog.
සන්සුන් වන්න. ඌ බල්ලෙක් විතරයි.
Why are you panicking? Be brave like me.
ඔබ කලබල වන්නේ ඇයි? මා මෙන් නිර්භීත වන්න.
Dogs in my village piss themselves when they see me.
මගේ ගමේ බල්ලෝ තමන්ටම පිච්චෙනවා ඔවුන් මාව දකින විට.
Then why are your legs shaking?
එහෙනම් ඇයි ඔබේ කකුල් වෙව්ලන්නේ?
It's the cold, ma'am. Let's go.
සීතලයි නෝනා. අපි යමු.
It won't let me stay where I am It keeps pulling me somewhere
මට ඉන්න තැන ඉන්න දෙන්නේ නැහැ එය මාව කොහේ හරි ඇදගෙන යනවා
What is this spell?
මොකක්ද මේ මන්ත්‍රය?
This girl… oh, I like her so much
මේ කෙල්ල... අනේ මම එයාට ගොඩක් කැමතියි
One straight glance And she pierced my heart
එක සෘජු බැල්මක් ඒ වගේම ඇය මගේ හදවත සිදුරු කළා
She came home with me Quietly… she's admiring me
ඇය මා සමඟ ගෙදර ආවා නිහඬව... ඇය මාව අගය කරනවා
The moonlight draped a saree The cool breeze brushed me
සඳ එළිය සරමක් ඇන්දේය සිසිලස හමා ගිය සුළග මා පිසදමන්නට විය
A flower just winked at me And now my heart is with her
මලක් මගේ දිහාට ඇහැක් ගැහුවා විතරයි දැන් මගේ හදවත ඇය සමඟයි
She looks like the moon in a saree…
ඇය සාරියක් ඇඳ සිටින සඳ මෙන් පෙනේ ...
Ma'am, once we return from there…
නෝනා අපි එතනින් ආපු ගමන්...
Dude, how long has it been? I need a picture, please!
යාලුවනේ, කොච්චර වෙලාද? මට පින්තූරයක් අවශ්‍යයි, කරුණාකරලා!
Village to Funky. That's the title, bro! Please!
ගම සිට ෆන්කි දක්වා. ඒක තමයි මාතෘකාව, සහෝ! කරුණාකර!
-Yeah, click it. -You too, ma'am. You're also important.
- ඔව්, එය ක්ලික් කරන්න. - ඔබත්, නෝනා. ඔබත් වැදගත්.
-He'll get promoted with this picture. -It's for the district edition, ma'am.
- ඔහු මෙම පින්තූරය සමඟ උසස් වනු ඇත. -ඒක දිස්ත්‍රික් සංස්කරණයට නෝනා.
-Put your hand on her shoulder, bro. -No.
-ඔයාගේ උරහිසට අත තියන්න අයියේ. -නැහැ.
It'll look good, ma'am. Just hold hands.
ඒක හොඳට පේනවා නෝනා. යන්තම් අත් අල්ලා ගන්න.
-How? Like this? -No, like this.
-කෙසේද? මෙවැනි? - නෑ, මේ වගේ.
-Is this fine? -Dude, do this.
- මේක හොඳයිද? - යාලුවනේ, මේක කරන්න.
-It's alright. -You want me to pinch her cheek?
- කමක් නෑ. -ඔබට අවශ්‍යද මම ඇගේ කම්මුලට පහර දෙන්නට?
-She's one of us… -Hey! Come here.
- ඇය අපේ කෙනෙක් ... - හේයි! මෙහේ එන්න.
-What was that? -Please let me go!
-එය මොකක් ද? - කරුණාකර මට යන්න දෙන්න!
This is the last one, right?
මේක අන්තිම එක නේද?
A better location…
වඩා හොඳ ස්ථානයක්…
Why won't you people leave me alone?
ඇයි මිනිස්සු මාව තනිකරන්නේ නැත්තේ?
If it works, it's love If not, she'll curse you
එය වැඩ කරන්නේ නම්, එය ආදරයයි එසේ නොවුවහොත්, ඇය ඔබට ශාප කරයි
If she leaves, you'll lose your honor But someone else will come along
ඇය ගියොත්, ඔබේ ගෞරවය ඔබට අහිමි වනු ඇත නමුත් වෙන කෙනෙක් ඒවි
One moment.
එක මොහොතක්.
-Where are you rushing off to? -I'll teach you a lesson!
- ඔබ වේගයෙන් යන්නේ කොතැනටද? - මම ඔබට පාඩමක් උගන්වමි!
Hey! Stop it, guys. I'll lose face with my producer, Chitra.
හේයි! නවත්තන්න යාලුවනේ. මගේ නිෂ්පාදක චිත්‍රා සමඟ මට මුහුණ නැති වෙනවා.
-Dude, Chitra and Komal?! -Chimal!!
-මචං, චිත්‍රා සහ කෝමල්?! - චිමල්!!
Stop here.
මෙතන නවත්වන්න.
-Okay, ma'am. See you. I mean… -Bye. What?
- හරි, මැඩම්. නැවත හමුවෙන්නම්. මම කිව්වේ… - ආයුබෝවන්. කුමක් ද?
They make tea with milk here. It's really good.
මෙහෙ කිරිවලින් තේ හදනවා. ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
-Now? -Just come. It's really good.
-දැන්? - දැන් එන්න. ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
Here, ma'am.
මෙන්න නෝනා.
Komal, I want to ask you about something important.
කෝමල් මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන වැදගත් දෙයක් ගැන.
Go on.
යන්න.
It's nothing. Forget it.
එහි දෙයක් නැත. එය අමතක කරන්න.
It's okay. You can ask.
ඒකට කමක් නැහැ. අහන්න පුළුවන්.
No, it's fine.
නැහැ, ඒක හොඳයි.
It's not right to leave me hanging. Just say it.
මාව දාලා යන එක හරි නෑ එල්ලෙනවා. නිකමට කියන්න.
I heard you never pay at food joints.
මට ආරංචි වුණා ඔයා කවදාවත් කෑම සන්ධිවල ගෙවන්නේ නැහැ කියලා.
Who told you that?
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
-The food joint folks told my dad. -And your dad told you?
- කෑම හවුලේ කට්ටිය මගේ තාත්තට කිව්වා. - එතකොට ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට කිව්වද?
So you and your dad discuss only important matters, huh?
ඉතින් ඔබ සහ ඔබේ පියා සාකච්ඡා කරන්න වැදගත් කරුණු විතරයි නේද?
Instead of discussing the growth of Tollywood,
සාකච්ඡා කරනවා වෙනුවට ටොලිවුඩයේ වර්ධනය,
you obsess over whether Komal paid for curry or kept a salon tab.
ඔබ කෝමල් ද යන්න ගැන අවධානයෙන් සිටී ව්‍යංජන සඳහා ගෙවා හෝ සැලෝන් ටැබ් එකක් තබා ඇත.
Tell me if there's anything else important to discuss!
තව මොනවා හරි තියෙනවනම් කියන්න සාකච්ඡා කිරීමට වැදගත්!
This morning, those cheapos who were teasing us?
අද උදෑසන, එම ලාභ කවුද අපිට විහිළු කළේ?
Who are they? Your friends?
ඔවුන් කව් ද? ඔබේ මිතුරන්?
Well, if you put it that way…
හොඳයි, ඔබ එය එසේ තැබුවහොත් ...
It's like water on a lotus leaf, kind of connected, but not really.
නෙළුම් කොළයක වතුර වගෙයි, සම්බන්ධිත ආකාරයේ, නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම නොවේ.
Ugh!
අහ්!
Anyway…
කෙසේ හෝ…
They were pairing us up. What did you think?
ඔවුන් අපිව ජෝඩු කළා. ඔබ සිතුවේ කුමක්ද?
Don't answer that. I was just asking.
ඒකට උත්තර දෙන්න එපා. මම නිකමට අහන්න හිටියේ.
Alright then.
හරි එහෙනම්.
Who did you like most in my village?
ඔබ මගේ ගමේ වැඩිපුරම කැමති කාටද?
The doctor.
වෛද්‍යවරයා.
I get it!
මට එය තේරෙනවා!
-Okay. Bye, Komal. -Thanks for dropping me.
-හරි හරී. ආයුබෝවන්, කෝමල්. - මාව දැම්මට ස්තුතියි.
I'm thankful for something else too.
තවත් දෙයක් ගැනත් මම ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
-For what? -Well…
-කුමක් සඳහා ද? - හොඳයි…
-Sir, it's a really good story. Please. -Hey, I only work with famous directors.
-සර්, ඒක ඇත්තටම හොඳ කතාවක්. කරුණාකර. -ඒයි, මම වැඩ කරන්නේ ප්‍රසිද්ධ අධ්‍යක්ෂවරුන් සමඟ පමණයි.
Weren't they beginners once too, sir?
එයාලත් එක පාරක් ආධුනිකයෝ නෙවෙයිද සර්?
I already have commitments. Stop bothering me.
මට දැනටමත් කැපවීම් තියෙනවා. මට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
Please, sir!
කරුණාකර, සර්!
Dad, he says it's only four crores. It's just four crores.
තාත්තේ එයා කියන්නේ කෝටි හතරයි කියලා. එය කෝටි හතරක් පමණි.
The first four pages of the script are solid.
මුල් පිටු හතර පිටපත ඝනයි.
It'll work out. Dad… It'll work out.
එය සාර්ථක වනු ඇත. තාත්තේ... වැඩේ හරි යයි.
Alright then. My daughter sounds confident.
හරි එහෙනම්. මගේ දුව විශ්වාසයි.
-Sir! -Yeah.
- සර්! - ඔව්.
-Let's do it. -Thank you, sir.
- අපි එය කරමු. - ස්තූතියි, සර්.
The budget won't cross four crores, sir.
බජට් එක කෝටි හතරක් ඉක්මවන්නේ නෑ සර්.
-I'm a man of my word. Thank you, ma'am! -Only four crores!
- මම මගේ වචනයේ මිනිසෙක්. ස්තූතියි, නෝනා! - කෝටි හතරක් පමණයි!
Oh, so you remember it?
ඔහ්, ඉතින් ඔයාට ඒක මතකද?
How could I forget it, ma'am?
මම ඒක කොහොම අමතක කරන්නද නෝනා.
I was chasing producers like dogs chasing meat at a mutton shop.
මම නිෂ්පාදකයන් පසුපස හඹා ගියා එළුමස් කඩේ මස් එළවන බල්ලෝ වගේ.
You were the only light when everything else was dark.
ඔබ එකම ආලෝකය විය අනෙක් සියල්ල අඳුරු වූ විට.
-You entered my life like an angel. -Enough.
- ඔයා මගේ ජීවිතයට ඇතුළු වුණේ දේවදූතයෙක් වගේ. -ඇති.
That's enough.
ඒ ඇති.
Okay, bye. Good night.
හරි, ආයුබෝවන්. සුභ රාත්රියක්.
Bye.
ආයුබෝවන්.
Sir, the entire shoot will be in the veranda.
සර් සම්පූර්ණ රූගත කිරීම් වෙරන්ඩා තුළ වනු ඇත.
We won't step inside at all.
අපි ඇතුලට යන්නෙත් නෑ.
We'll shoot only outside. We won't touch anything indoors.
අපි වෙඩි තියන්නේ එළියේ විතරයි. අපි ගෘහස්ථ කිසිවක් ස්පර්ශ නොකරමු.
Yeah, sir. Okay.
ඔව් සර්. හරි හරී.
Just give me permission. I'll show you what I can do.
මට අවසර දෙන්න. මට කරන්න පුළුවන් දේ මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
Why are you following me everywhere?
ඇයි ඔයා හැමතැනම මාව අනුගමනය කරන්නේ?
-Please give me money, boss. Yes. -You want money?
- කරුණාකර මට මුදල් දෙන්න, ලොක්කා. ඔව්. - ඔබට මුදල් අවශ්‍යද?
Didn't you post a WhatsApp status about money and stress?
ඔබ WhatsApp තත්ත්වය පළ කළේ නැද්ද? මුදල් සහ ආතතිය ගැන?
What was that again?
නැවතත් ඒ කුමක්ද?
"The letters in her name taught you the meaning of beauty."
"ඇගේ නමේ අකුරු අලංකාරයේ අරුත ඔබට ඉගැන්නුවා."
Weren't you scared when you proposed?
ඔබ යෝජනා කරන විට ඔබ බය වුණේ නැද්ද?
Why? You think I didn't plan it?
ඇයි? ඔයා හිතන්නේ මම ඒක සැලසුම් කළේ නැහැ කියලා?
-How? -I propose on April 1st.
-කෙසේද? - මම අප්රේල් 1 වෙනිදා යෝජනා කරනවා.
If it fails, I can say it was an April Fools' joke.
ඒක අසාර්ථක නම් මට කියන්න පුළුවන් එය අප්‍රේල් මෝඩයන්ගේ විහිළුවක් විය.
Why discuss this? Just pay up. The owner's after me.
ඇයි මේ ගැන සාකච්ඡා කරන්නේ? යන්තම් ගෙවන්න. අයිතිකාරයා මගේ පස්සෙන් එනවා.
-Why do you think I'm asking all this? -To change the topic.
- ඇයි ඔයා හිතන්නේ මම මේ හැමදේම අහන්නේ? - මාතෘකාව වෙනස් කිරීමට.
I'm in love with Chitra. She's the one who pays everyone here.
මම චිත්‍රාට ආදරය කරනවා. ඇය තමයි මෙතන ඉන්න හැමෝටම පඩි ගෙවන්නේ.
Not just that. If we get married…
ඒ විතරක් නෙවෙයි. අපි විවාහ වුනොත්...
I'll make you the lead in a film!
මම ඔබව චිත්‍රපටයක ප්‍රධානියා බවට පත් කරමි!
Then I'll personally make sure your love succeeds.
එවිට මම පෞද්ගලිකව සහතික කරමි ඔබේ ආදරය සාර්ථක වේ.
I have video about love.
මගේ ළඟ ආදරය ගැන වීඩියෝ තියෙනවා.
Take a look.
පොඩ්ඩක් බලන්න.
Hey girl, it's all because of you
අනේ කෙල්ලේ මේ හැමදේම ඔයා නිසා
The streets I know so well Look different today
මම හොඳටම දන්න වීදි අද බලන්න වෙනස්
Walking with you Changed my whole path
ඔබ සමඟ ඇවිදිනවා මගේ මුළු මාර්ගයම වෙනස් කළා
If my friends see you They'll forget to eat and sleep!
මගේ මිතුරන් ඔබව දුටුවහොත් ඔවුන්ට කන්න සහ නිදා ගැනීමට අමතක වනු ඇත!
Super, man.
සුපිරි මචන්.
It's all settled.
ඔක්කොම නිරවුල් වෙලා.
-I need to make my move now. -There's one more, brother.
- මට දැන් මගේ පියවර ගත යුතුයි. - තව එකෙක් ඉන්නවා අයියේ.
-Tell Chitra-- -Huh?
-කියන්න චිත්‍රා-- - හහ්?
Call sister-in-law. Call and hang up.
නෑනා අමතන්න. අමතන්න සහ විසන්ධි කරන්න.
If she calls you back, consider my payment settled!
ඇය ඔබට නැවත කතා කළහොත්, මගේ ගෙවීම පියවූ බව සලකන්න!
Really? Okay.
ඇත්තටම? හරි හරී.
-I'm calling. -Do it.
- මම කතා කරනවා. - ඒක කරන්න.
Hang up now!
දැන් ඉන්න!
Hey, she's calling back!
හේයි, ඇය නැවත අමතයි!
-Yay! -You're not answering?
-Yay! - ඔබ පිළිතුරු දෙන්නේ නැද්ද?
-Answer it. -Okay.
- උත්තර දෙන්න. -හරි හරී.
-Hello, Ms. Chitra. -Komal, did you call me?
-ආයුබෝවන් චිත්‍රා මහත්මිය. -කෝමල්, ඔයා මට කතා කළාද?
-It was a wrong dial. -Okay.
- ඒක වැරදි ඩයල් එකක්. -හරි හරී.
-You got her! -Hey. Okay.
- ඔබ ඇයව ගත්තා! - හේයි. හරි හරී.
I'll post a weird story like you.
මම ඔය වගේ අමුතු කතාවක් දාන්නම්.
-Bye. -Okay.
- ආයුබෝවන්. -හරි හරී.
The cool breeze just touched me
සිහිල් සුළග මා ස්පර්ශ කළා පමණි
A flower just winked at me And now my heart is with her
මලක් මගේ දිහාට ඇහැක් ගැහුවා විතරයි දැන් මගේ හදවත ඇය සමඟයි
Just a moment, dude.
මොහොතක් යාලුවනේ.
Hey, it's GK. Silence.
හේයි, ඒ ජී.කේ. නිශ්ශබ්දතාවය.
Hello, what is it-- Sir, please tell me.
හලෝ ඒ මොකක්ද... සර් මට කියන්න.
Komal, what's the status on the pre-release passes?
කෝමල් මොකක්ද තත්වේ පූර්ව නිකුතුවේ අවසර පත්‍ර මත?
All passes are ready, sir. The event's this evening.
සියලුම අවසරපත් ලෑස්තියි සර්. සිද්ධිය අද හවස.
My entire family's waiting here.
මගේ මුළු පවුලම මෙතන බලාගෙන ඉන්නවා.
Sir, I'll personally handle everything for our family
සර්, මම පෞද්ගලිකව හැමදේම කරන්නම් අපේ පවුල වෙනුවෙන්
from pre- release to release day.
පූර්ව නිකුතුවේ සිට නිකුත් කරන දිනය දක්වා.
-You just come. -Okay. Thank you.
- ඔයා දැන් එන්න. -හරි හරී. ඔයාට ස්තූතියි.
-Brother, I need your blessings. -After a long time,
- සහෝදරයා, මට ඔබේ ආශිර්වාදය අවශ්‍යයි. - බොහෝ කලකට පසු,
we're going to a pre-release event together.
අපි පූර්ව නිකුතු උත්සවයකට යනවා එකට.
Listen to me.
මට සවන් දෙන්න.
-Keep all the boxes safe. -Yes.
- සියලුම පෙට්ටි ආරක්ෂිතව තබා ගන්න. - ඔව්.
You can lose the kids, but not the boxes.
ඔබට දරුවන් අහිමි විය හැකිය, නමුත් පෙට්ටි නොවේ.
-Okay? Got it? -Okay.
-හරි හරී? තේරුම් ගත්තා ද? -හරි හරී.
Give me that box.
මට ඒ පෙට්ටිය දෙන්න.
What are we taking for Jr. NTR sir?
Jr. NTR සර්ට අපි මොනවද ගන්නේ?
What do you mean? These are all for him.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද? මේ සියල්ල ඔහු වෙනුවෙන් ය.
-Oh! -That's great.
- ඔහ්! -එය අනර්ඝයි.
Do you think Jr. NTR will return
ඔබ සිතන්නේ ජූනියර් NTR නැවත පැමිණෙනු ඇති බවයි
-these boxes? -You crazy woman!
- මේ පෙට්ටි? - පිස්සු කාන්තාවක්!
We can meet him again using the boxes as an excuse!
අපට ඔහුව නැවත හමුවිය හැක නිදහසට කරුණක් ලෙස පෙට්ටි භාවිතා කිරීම!
-That's true, isn't it? -You're a cunning boy!
- ඒක ඇත්ත නේද? - ඔයා කපටි කොල්ලෙක්!
Hey, they will be here.
හේයි, ඔවුන් මෙහි සිටිනු ඇත.
-Sir, are you coming? -We're just about to leave.
- සර්, ඔබ එනවද? - අපි යන්න හදන්නේ.
I'll handle everything personally, sir.
මම හැමදේම පුද්ගලිකව බලාගන්නම් සර්.
Wow! Okay!
වාව්! හරි හරී!
Please come, sir. Okay.
අනේ එන්න සර්. හරි හරී.
Hey, someone named GK--
හේයි, GK කියලා කෙනෙක්...
Ms. Chitra-- Oh no! I forgot.
චිත්‍රා මහත්මිය-- අපොයි! මට අමතක වුණා.
-Ms. Chitra! -Komal, where are you?
-මෙනෙවිය. චිත්‍රා! - කෝමල්, ඔයා කොහෙද?
I've already started.
මම දැනටමත් ආරම්භ කර ඇත.
I'm on my way. I'll be there soon.
මම යන ගමන්. මම ඉක්මනට එන්නම්.
-I'll reach before you do. Okay? -Okay.
- මම ඔයාට කලින් එන්නම්. හරි හරී? -හරි හරී.
There'll be a man, GK, with a family of ten.
මිනිසෙක් සිටිනු ඇත, GK, දස දෙනෙකුගෙන් යුත් පවුලක් සමඟ.
Numbers don't matter. Send even if there are ten of them!
ගණන් වැඩක් නෑ. දහයක් හිටියත් එවන්න!
Okay. Remember the name? GK.
හරි හරී. නම මතකද? ජී.කේ.
GK, GK, GK. Stop chanting it!
GK, GK, GK. එය ගායනා කිරීම නවත්වන්න!
-Okay, don't forget it. It's GK. -It's GK.
- හරි, ඒක අමතක කරන්න එපා. ඒ ජී.කේ. - ඒ ජී.කේ.
I'll allow his family entry.
මම ඔහුගේ පවුලට ඇතුළු වීමට ඉඩ දෙමි.
Yes, yes.
ඔව් ඔව්.
You should watch the film.
ඔබ චිත්රපටය නැරඹිය යුතුය.
-I know you'll definitely like it. -Yeah.
- මම දන්නවා ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම එයට කැමති වනු ඇත. - ඔව්.
-Ms. Chitra, hi. Hi. -Hi.
-මෙනෙවිය. චිත්‍රා, හායි. ආයුබෝවන්. - හායි.
Meet Seo Ri-Na.
Seo Ri-Na හමුවන්න.
-She's doing the film with us. -Hello!
- ඇය අපි සමඟ චිත්‍රපටය කරනවා. -ආයුබෝවන්!
One picture?
එක් පින්තූරයක්?
Oh dang! No English.
අපොයි! ඉංග්‍රීසි නෑ.
-Yeah? -Okay!
-ඔව්? -හරි හරී!
Oh no. She's leaving.
අපොයි නෑ. ඇය යනවා.
Hey, sir. Your phone.
හේයි සර්. ඔබගේ දුරකථනය.
-Komal… -Yeah?
- කෝමල්... -ඔව්?
Do you know why I called you here today?
ඔයා දන්නවද මම අද ඔයාට මෙතනට කතා කළේ ඇයි කියලා?
Why?
ඇයි?
You told me about some love scenes, right?
ගැන ඔයා මට කිව්වා ආදර දර්ශන ටිකක් නේද?
Every single one of them is already in this movie!
සෑම එකක්ම දැනටමත් මෙම චිත්‍රපටයේ ඇත!
If you plagiarize scenes, we'll be in serious trouble!
ඔබ දර්ශන සොරකම් කරන්නේ නම්, අපි බරපතල කරදරයකට පත් වනු ඇත!
Why can't you write something original?
ඇයි ඔරිජිනල් එකක් ලියන්න බැරි?
Come on. Fast!
ඉදිරියට එන්න. වේගවත්!
-We're going to watch NTR! -Get down!
- අපි NTR බලන්න යනවා! - බැස යන්න!
-He must be here already. Come on. -You go, brother. I'll handle this.
- ඔහු දැනටමත් මෙහි සිටිය යුතුය. ඉදිරියට එන්න. - ඔයා යන්න, සහෝදරයා. මම මේක දරාගන්නම්.
-Let's go, honey. -Hey, hey! Move everyone.
- අපි යමු පැටියෝ. - හේයි, හේයි! හැමෝම මාරු කරන්න.
-We're VIPs! I'm GK! -Hey, move.
- අපි VIPs! මම GK! - හේයි, චලනය කරන්න.
-It's GK. -Hey.
- ඒ ජී.කේ. - හේයි.
We're here for the event. Didn't Komal tell you? I'm GK.
අපි මේ සිද්ධියට ආවා. කෝමල් ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද? මම ජී.කේ.
-I already told him. -Is this the GK family?
- මම දැනටමත් ඔහුට කිව්වා. - මේ GK පවුලද?
They're letting people in if we say GK. Let's use it.
GK කිව්වොත් මිනිස්සුන්ට ඇතුලට යන්න දෙනවා. අපි එය භාවිතා කරමු.
-What's GK short for? -Guntur Kaaram, dude.
GK යනු කුමක්ද? -ගුන්තූර් කරාම්, මචන්.
-We'll be going through the VIP entry. -Hey, hold on!
- අපි VIP ප්‍රවේශය හරහා යන්නෙමු. - හේයි, ඉන්න!
You know me, right? These are my family!
ඔයා මාව දන්නවා නේද? මේ මගේ පවුල!
Hey, hey! I'm GK!
හේයි, හේයි! මම GK!
-GK. -I'm GK.
-නැහැ. - මම GK.
-I don't know who these people are. -I'm GK!
- මම දන්නේ නැහැ මේ අය කවුද කියලා. - මම GK!
-I'll call Komal now. -None of you can come in.
- මම දැන් කෝමල්ට කතා කරන්නම්. - ඔබ කිසිවෙකුට ඇතුල් විය නොහැක.
-Hey! -Get lost!
- හේයි! -මකබෑවිලා පලයන්!
-Hey, stop stomping. -Komal!
- හේයි, පාගා දැමීම නවත්වන්න. - කෝමල්!
-So many GKs? Are you really GK? -Hello!
- මෙච්චර GKs? ඔබ ඇත්තටම GK ද? -ආයුබෝවන්!
-Hello-- -Oh no!
-ආයුබෝවන්-- - ඔහ් නැහැ!
-Hello! -Hello! Give it to Komal!
-ආයුබෝවන්! -ආයුබෝවන්! කෝමල්ට දෙන්න!
-Who's GK here? -Are you okay?
- මෙහි GK කවුද? -ඔයාට හරි ද?
I don't know, dear.
මම දන්නේ නැහැ, ආදරණීය.
-Are you really okay? -Who are you, dear--
- ඔබ ඇත්තටම හොඳින් ද? -ඔබ කවුද, ආදරණීය--
-Move! Stop stepping. -Brother!
- චලනය! පියවර තැබීම නවත්වන්න. - සහෝදරයා!
Come. Sit.
එන්න. වාඩි වෙන්න.
Ms. Chitra.
චිත්‍රා මහත්මිය.
After you spoke to me yesterday,
ඔයා ඊයේ මට කතා කලාට පස්සේ..
I wrote an original scene straight from my heart.
මම මුල් දර්ශනයක් ලිව්වා මගේ හදවතින්ම.
Tell me.
මට කියන්න.
The hero and heroine want to express their feelings.
වීරයා සහ වීරවරිය ඔවුන්ගේ හැඟීම් ප්රකාශ කිරීමට අවශ්යයි.
But they don't know how.
නමුත් ඔවුන් දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා.
So they're just talking random things
ඉතින් ඒ අය අහම්බෙන් කතා කරනවා
while trying to propose to each other.
එකිනෙකාට යෝජනා කිරීමට උත්සාහ කරන අතරතුර.
For example, the hero says,
නිදසුනක් වශයෙන්, වීරයා මෙසේ පවසයි.
"Girls topped the 10th standard again."
"ගැහැණු ළමයි ආයෙත් 10 පන්තියට උඩින්."
The heroine replies, "Gold prices have gone up drastically."
වීරවරිය පිළිතුරු දෙයි, "රත්රන් මිල විශාල ලෙස ඉහළ ගොස් ඇත."
Then, the hero responds,
එවිට වීරයා පිළිතුරු දෙයි.
"There's huge traffic near tolls during Sankranti."
"විශාල වාහන තදබදයක් තියෙනවා සංක්‍රාන්ති සමයේදී ගාස්තු ආසන්නයේ."
Then, the heroine says,
එවිට වීරවරිය මෙසේ කියයි.
Does she say "There's a new director who doesn't pay at food joints"?
ඇය කියනවද "අලුත් අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් ඉන්නවා ආහාර සන්ධිවල නොගෙවන්නේ කවුද"?
How can you dismiss my original scene? I wrote it all by myself.
ඔබ මගේ මුල් දර්ශනය ඉවත් කරන්නේ කෙසේද? මම ඒ සියල්ල තනිවම ලිව්වෙමි.
You go back to copying, Komal.
ඔයා ආපහු කොපි කරන්න යන්න කෝමල්.
Well, it's not exactly a copy.
හොඳයි, එය හරියටම පිටපතක් නොවේ.
It's only inspiration. I'm not copying it word for word.
එය ආශ්වාදයක් පමණි. මම ඒක වචනයෙන් වචනය කොපි කරන්නේ නැහැ.
According to your horoscope, you'll live only till 50 years.
ඔබගේ කේන්දරයට අනුව, ඔබ ජීවත් වන්නේ අවුරුදු 50 දක්වා පමණි.
-How old are you now? -Fifty-one.
- දැන් ඔබේ වයස කීයද? - පනස් එක.
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
Rekha, Geetha.
රේඛා, ගීතා.
You have two wives.
ඔබට භාර්යාවන් දෙදෙනෙක් සිටී.
I'm not married yet.
මම තවම විවාහ වෙලා නැහැ.
Not again!
නැවත නොවේ!
To think you're not married, despite being destined for two wives…
ඔබ විවාහ වී නැතැයි සිතීමට, භාර්යාවන් දෙදෙනෙකුගේ ඉරණම තිබියදීත් ...
You're definitely a bachelor.
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම තනිකඩයෙක්.
What an enlightened soul!
මොනතරම් ප්‍රබුද්ධ ආත්මයක්ද!
-You want to see Komal's downfall, right? -Yeah.
-ඔබට කෝමල්ගේ වැටීම බලන්න ඕන නේද? - ඔව්.
I want to see his end!
මට ඔහුගේ අවසානය දැකීමට අවශ්‍යයි!
What did you eat for breakfast?
ඔබ උදේ ආහාරයට ගත්තේ කුමක්ද?
Mysore bonda.
මයිසූර් බොන්ඩා.
Mysore… Mysore, Karnataka…
මයිසූර්... මයිසූර්, කර්නාටක...
Rashmika Mandana, national crush…
ජාතික රසික රසිකාවියක් වන රශ්මිකා මන්දනා...
-You want to crush Komal, right? -I want to crush him!
-ඔයාට ඕන කෝමල්ව පොඩි කරන්න නේද? - මට එයාව පොඩි කරන්න ඕන!
-What did you eat? -Puri.
- ඔයා මොනවද කෑවේ? -පූරි.
-Puri… -Puri?
- පිරිසිදු ... - පිරිසිදුද?
Puri, Bangkok, Puri Jagannath.
පූරි, බැංකොක්, පූරි ජගන්නාත්.
That means sandwich massage.
ඒ කියන්නේ සැන්ඩ්විච් මසාජ්.
A sandwich massage is the kind that folds you in half.
සැන්ඩ්විච් සම්බාහනය ඔබව අඩකින් නවන ආකාරයේ ය.
Sreeleela. It's not connecting.
ශ්‍රීලීලා. එය සම්බන්ධ නොවේ.
Since Komal betrayed you with this movie…
කෝමල් ඔයාව පාවලා දුන්න නිසා මෙම චිත්‍රපටිය සමඟ…
Do this.
මේක කරන්න.
Call off the film!
චිත්‍රපටිය නවත්වන්න!
MANCHI PRODUCTION
මැන්චි නිෂ්පාදනය
-Hey, come here. -Boss?
- හේයි, මෙහෙ එන්න. - ලොක්කා?
-Who is that? -The heroine's mother.
-ඒ කව් ද? - වීරවරියගේ මව.
-Huh?
- හහ්?
Look at her properly. Do you see any resemblance?
ඇය දෙස නිවැරදිව බලන්න. ඔබ යම් සමානකමක් දකිනවාද?
Those eyes, nose, and mouth. Do they look related at all?
ඒ ඇස්, නාසය සහ මුඛය. ඔවුන් කිසිසේත්ම සම්බන්ධ බවක් පෙනෙන්නට තිබේද?
Why did you even select her?
ඔබ ඇයව තෝරා ගත්තේ ඇයි?
She's my real mother, sir.
එයා මගේ ඇත්ත අම්මා සර්.
The one who birthed you?
ඔබව බිහි කළ තැනැත්තා?
The same woman who carried me in her womb for nine months, sir.
මාව වඩාගෙන ගිය එකම කාන්තාව එයාගේ කුසේ මාස නවයක් හිටියා සර්.
Okay. Okay. Sorry, Aunty.
හරි හරී. හරි හරී. සමාවෙන්න ආන්ටි.
-Okay. -There's someone here to speak with you.
-හරි හරී. - මෙතන ඔයා එක්ක කතා කරන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
If I spoke to everyone who wants to talk to me,
මම හැමෝටම කතා කළා නම් කවුද මට කතා කරන්න කැමති,
I'd need a lifespan of 120 years.
මට අවුරුදු 120ක ආයු කාලයක් අවශ්‍යයි.
Time and money are burning.
කාලය සහ මුදල් පිච්චෙනවා.
-Hey, I'm telling you too. -Boss!
- හේයි, මමත් ඔයාට කියනවා. - ලොක්කා!
Finish the film within budget. Track every rupee. Understood?
අයවැයෙන් චිත්‍රපටිය ඉවර කරන්න. සෑම රුපියලක්ම නිරීක්ෂණය කරන්න. තේරුනාද?
-Last night's alcohol bill was 12,000. -Start counting from today.
-ඊයේ රෑ මත්පැන් බිල 12,000යි. - අද සිට ගණන් කිරීම ආරම්භ කරන්න.
-Hey, are the recordings ready? -Yes.
-ඒයි, පටිගත කිරීම් සූදානම්ද? - ඔව්.
I need to play an important recording for Chitra.
මට සෙල්ලම් කරන්න ඕන චිත්‍රාට වැදගත් පටිගත කිරීමක්.
-Get it ready. Hey! -Okay, brother.
- එය සූදානම් කරන්න. හේයි! - හරි, සහෝදරයා.
Anyone without discipline or decency will be sent out of the set from tomorrow.
විනයක් හෝ විනීතකමක් නැති ඕනෑම කෙනෙක් හෙට ඉදන් සෙට් එකෙන් එලියට යවනවා.
So you want me to install your monitor and mic outside?
එබැවින් ඔබට මා ස්ථාපනය කිරීමට අවශ්‍යයි ඔබේ මොනිටරය සහ මයික් පිටත?
-Are you joking? -No, I'm serious.
- ඔයා විහිළු කරනවද? -නෑ, මම බරපතලයි.
-Fine, install it outside. -Okay, brother.
- හොඳයි, එය පිටත ස්ථාපනය කරන්න. - හරි, සහෝදරයා.
Check if all the character artists are here.
සියලුම චරිතාංග ශිල්පීන් සිටීදැයි පරීක්ෂා කරන්න මෙහි ඇත.
The producer will sit in the car.
නිෂ්පාදකයා මෝටර් රථයේ වාඩි වනු ඇත.
-Get it cleaned. -Okay, boss.
- එය පිරිසිදු කරන්න. - හරි, ලොක්කා.
-Hey, Ramesh! -Ms. Chitra, about the dialogue…
- ඒයි, රමේෂ්! -මෙනෙවිය. චිත්‍රා, දෙබස් ගැන...
-Balaji, get a chair for the director. -Yes, ma'am?
-බාලාජි, අධ්‍යක්ෂකට පුටුවක් ගන්න. - ඔව්, නෝනා?
Okay, ma'am. Shekar, bring a chair.
හරි නෝනා. ශේකර්, පුටුවක් ගේන්න.
Make sure the director has everything he needs.
අධ්යක්ෂවරයාට වග බලා ගන්න ඔහුට අවශ්‍ය සියල්ල තිබේ.
Oh! Okay, ma'am.
ඔහ්! හරි නෝනා.
Ma'am, today's shoot is from 6 to 9, right?
මැඩම් අද ෂූට් එක 6 සිට 9 දක්වා නේද?
Ask the director. His word is final on the set.
අධ්‍යක්ෂකගෙන් අහන්න. ඔහුගේ වචනය සෙට් එකේ අවසානයි.
Oh!
ඔහ්!
Sir, today's shoot is from 6 to 9, right?
සර් අද ෂූට් එක 6 ඉඳන් 9 වෙනකන් නේද?
-I'm in a good mood. Go! -Oh!
- මම හොඳ මනෝභාවයකින් සිටිමි. යන්න! - ඔහ්!
-Hey, Komal! -Sir.
- ඒයි, කෝමල්! -සර්.
How can you make me act in my own production?
ඔයා කොහොමද මාව රඟපාන්නේ මගේම නිෂ්පාදනයේ?
I want to restart our reputed banner with a powerful character, sir.
මට අපේ කීර්තිමත් බැනරය නැවත ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍යයි බලවත් චරිතයක් එක්ක සර්.
You're lucky for us, sir.
ඔබ අපට වාසනාවන්තයි සර්.
You have an iron-- I mean golden leg.
ඔබට යකඩයක් තිබේ ... මම කියන්නේ රන් කකුල.
-Why should I act? -Please, sir. Cooperate--
- මම ක්රියා කළ යුත්තේ ඇයි? - කරුණාකර, සර්. සහයෝගයෙන් --
Make up! Ready the caravan!
වෙස් ගන්වන්න! කැරවාන් සූදානම්!
Komal, I'll be in the caravan.
කෝමල් මම කැරවන් එකේ ඉන්නම්.
Send me the footage you shoot.
ඔබ රූගත කරන දර්ශන මට එවන්න.
-Okay? -Okay.
-හරි හරී? -හරි හරී.
-Ms. Chitra. -Yeah?
-මෙනෙවිය. චිත්රා. -ඔව්?
Along with those recordings, I'll also send a personal clip.
එම පටිගත කිරීම් සමඟින්, මම පුද්ගලික ක්ලිප් එකකුත් එවන්නම්.
Clip number 143. Please listen to it.
ක්ලිප් අංක 143. කරුණාකර එයට සවන් දෙන්න.
Okay, send it.
හරි, එවන්න.
-Our shot is right here, sir. -You're getting me to act at last.
- අපේ වෙඩිල්ල මෙතන තියෙනවා සර්. - ඔයා මාව අන්තිමට රඟපාන්න ගන්නවා.
What's my character?
මගේ චරිතය කුමක්ද?
You'll be seated in a jeep.
ඔබ ජීප් රථයක වාඩි වනු ඇත.
-Then there'll be a blast! -Huh?!
- එවිට පිපිරීමක් සිදුවනු ඇත! - හහ්?!
Just kidding, sir.
විහිළුවක් විතරයි සර්.
Why look at me like I stress you out? Smile a little.
ඇයි මගේ දිහා බලන්නේ මම ඔයාට පීඩනයක් කරනවා වගේ? පොඩ්ඩක් හිනාවෙන්න.
You and your daughter look lovely when you smile.
ඔබ සහ ඔබේ දුව ඔබ සිනාසෙන විට ලස්සන බලන්න.
Sorry. Only your daughter looks lovely, sir.
සමාවෙන්න. ඔයාගේ දුව විතරයි ලස්සනයි සර්.
-Tell me. What's my role? -You're a big gangster.
-මට කියන්න. මගේ කාර්යභාරය කුමක්ද? - ඔයා ලොකු මැරයෙක්.
You turned the producer of a reputed banner into a gangster?
ඔබ නිෂ්පාදකයා හැරෙව්වා කීර්තිමත් බැනරයක් මැරයෙක් බවට?
Yes, sir.
ඔව් සර්.
-Tell me. -The scene, sir…
-මට කියන්න. - දර්ශනය, සර් ...
Someone's driving a huge container.
කවුරුහරි විශාල කන්ටේනරයක් පදවනවා.
Damn! What's inside it?
අපොයි! ඒක ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ?
Half a kilo of tamarind, sir.
සියඹලා කිලෝ භාගයක් සර්.
-Why do we need a container for tamarind? -Basically you're a gangster, sir.
- අපට සියඹලා සඳහා කන්ටේනරයක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි? - මූලික වශයෙන් ඔබ මැරයෙක්, සර්.
Gangster stories always revolve around containers.
මැර කතා සෑම විටම බහාලුම් වටා කැරකෙයි.
Regardless of logic,
තර්කනය කුමක් වුවත්,
you must shout "container" a few times every day.
ඔබ "කන්ටේනරය" කෑ ගැසිය යුතුය සෑම දිනකම කිහිප වතාවක්.
A gangster shouldn't ask this many questions, sir.
මැරයෙක් ඇසිය යුතු නැත මේ ප්‍රශ්න ගොඩක් සර්.
In this shot,
මෙම වෙඩි තැබීමේදී,
no matter what happens, you must not step out of the jeep.
කුමක් සිදු වුවද, ඔබ ජීප් රථයෙන් බැස නොයා යුතුය.
I won't step out, no matter what!
මොනවා උනත් මම එලියට එන්නෙ නෑ!
Was this a scene discussion?
මෙය දර්ශන සාකච්ඡාවක් ද?
-Yes, brother. -Are we getting sidetracked
- ඔව්, සහෝදරයා. - අපි පැත්තකට වෙනවාද?
from the scene discussion these days?
මේ දවස්වල දර්ශන සාකච්ඡාවෙන්?
-No. Except when it's about Chitra ma'am-- -Don't bring her up!
-නැහැ. චිත්‍රා මැඩම් ගැන කියන විට හැර - - ඇයව ගෙන එන්න එපා!
What do you mean, brother?
මොකක්ද අයියේ ඔයා කියන්නේ?
Then what?
එතකොට මොකක්ද?
Do you know what happened? I'll tell you.
මොකද උනේ දන්නවද? මම කියන්නම්.
Basically, she's the one who lost all the money.
මූලික වශයෙන්, ඇය තමයි සියලු මුදල් අහිමි වූ.
She started a startup that didn't take off and went bankrupt!
ඇය ආරම්භයක් ආරම්භ කළාය එය ඉවත් නොවී බංකොලොත් විය!
If this gets out, it'll be embarrassing for them.
මේක එලියට ආවොත්, එය ඔවුන්ට අපහසුතාවයක් වනු ඇත.
So they needed a scapegoat. They chose Komal.
ඒ නිසා ඔවුන්ට බිල්ලෙකු අවශ්‍ය විය. ඔවුන් තෝරා ගත්තේ කොමල්.
They blamed me, saying I caused her father's illness by hiking the budget.
මම ඇති කළ බව කියමින් ඔවුන් මට දොස් කිව්වා අයවැය වැඩි කිරීම නිසා ඇගේ පියාගේ අසනීප.
They gained the sympathy of all the producers.
ඔවුන් අනුකම්පාව ලබා ගත්හ සියලුම නිෂ්පාදකයින්ගේ.
It helps with their publicity. That's their plan.
එය ඔවුන්ගේ ප්‍රචාරණයට උපකාරී වේ. ඒක එයාලගේ සැලැස්ම.
If the daughter is bad, the father is ten times worse.
දුව නරක නම්, පියා දස ගුණයකින් නරක ය.
"Reputed banner" is just a facade.
"කීර්තිමත් බැනරය" යනු මුහුණත පමණි.
Once the film wraps, I'll call a press meet
චිත්‍රපටිය අවසන් වූ පසු, මම මාධ්‍ය හමුවක් කැඳවන්නම්
and expose this so-called "reputed" banner for scamming people.
සහ මේ ඊනියා හෙළිදරව් කරන්න මිනිසුන් වංචා කිරීම සඳහා "කීර්තිමත්" බැනරය.
-It's not being recorded, right? Good. -No, boss. It's not.
- ඒක රෙකෝඩ් වෙන්නේ නෑ නේද? හොඳයි. - නෑ ලොක්කා. එය නෙමෙයි.
So what if it's recorded? I'll just say it's all fabricated.
ඉතින් එය පටිගත කළහොත් කුමක් කළ යුතුද? මම කියන්නම් ඔක්කොම ගොතපු ඒවා කියලා.
Did you listen to my recording?
ඔබ මගේ පටිගත කිරීමට සවන් දුන්නාද?
If you're reciprocating my love…
ඔබ මගේ ආදරය ප්‍රතිඋපකාර කරන්නේ නම්...
switch off that light.
එම ආලෝකය නිවා දමන්න.
If not, switch off the light behind you.
එසේ නොවේ නම්, ඔබ පිටුපස ආලෝකය නිවා දමන්න.
-I have to shut something off, right? -Yes.
- මට යමක් වසා දැමිය යුතුයි, හරිද? - ඔව්.
I'll do one thing. I'll call off the film.
මම එක දෙයක් කරන්නම්. මම චිත්‍රපටිය නවත්වන්නම්.
-What? -Yeah!
-කුමක් ද? - ඔව්!
But why would you call off the movie?
නමුත් ඔබ චිත්‍රපටිය අත්හරින්නේ ඇයි?
Get out, Komal! Get out of here!
එළියට යන්න කෝමල්! මෙතනින් යන්න!
Don't show me your face! Get out!
මට ඔබේ මුහුණ පෙන්වන්න එපා! පලයන් එළියට!
Didn't I phrase it right?
මම එය නිවැරදිව කීවේ නැද්ද?
He's driving me crazy.
එයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
-You don't want to make a movie with me? -No!
- ඔයාට මාත් එක්ක ෆිල්ම් එකක් කරන්න ඕන නැද්ද? - නෑ!
Will you love me instead?
ඒ වෙනුවට ඔබ මට ආදරය කරනවාද?
-I-I didn't mean that. -Don't touch me!
- මම - මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ. - මාව අල්ලන්න එපා!
-That's not it. Come with me. -Hey!
-එය නොවේ. මා සමග එන්න. - හේයි!
Hey Komal, just leave my hand!
හේ කෝමල් මගේ අත අතහරින්න!
Look, Ms. Chitra. Do you want to destroy
බලන්න මිස් චිත්‍රා. විනාශ කරන්න ඕනද
-so many people's livelihoods? -Hey, Komal!
- බොහෝ මිනිසුන්ගේ ජීවනෝපාය? - ඒයි, කෝමල්!
-Komal! -Please come with me, Ms. Chitra.
- කෝමල්! - කරුණාකර මා සමඟ එන්න, චිත්‍රා මහත්මිය.
Look, ma'am. That's Crane Venkat.
බලන්න නෝනා. ඒ ක්‍රේන් වෙන්කට්.
He must pay his children's fees.
ඔහු තම දරුවන්ගේ ගාස්තු ගෙවිය යුතුය.
And that's Light Santhosh.
ඒ ලයිට් සන්තෝෂ්.
Poor thing! He needs to tease-- I mean, he needs leg surgery!
දුප්පත් දෙයක්! එයාට විහිලු කරන්න ඕන... මම කිව්වේ, ඔහුට කකුලේ සැත්කමක් අවශ්‍යයි!
Why should our reputed banner carry the sin of ruining their livelihoods?
ඇයි අපේ කීර්තිමත් බැනරය රැගෙන යා යුත්තේ ඔවුන්ගේ ජීවනෝපාය විනාශ කිරීමේ පාපයද?
What's taking you so long?!
ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගත වන්නේ කුමක්ද?!
With your support, ma'am, we can blast it to success.
ඔබගේ සහයෝගය ඇතිව මැතිණියනි, අපට එය සාර්ථකත්වයට පත් කළ හැකිය.
The entire industry will shake… from its blast-buster success!
මුළු කර්මාන්තයම කම්පා වනු ඇත ... එහි පිපිරුම් සාර්ථකත්වයේ සිට!
When is my scene?!
මගේ දර්ශනය කවදාද?!
-Sir!
- සර්!
GK!
GK!
Are you okay?
ඔයාට හරි ද?
-Hello? -Dad…
-ආයුබෝවන්? - තාත්තා…
Can't we teach a lesson to Komal?
කෝමල්ට පාඩමක් උගන්නන්න බැරිද?
I'll…
මම…
I want a cop who'll grab him by the collar
මට පොලිස්කාරයෙක් ඕන කවුද එයාව කොලර් එකෙන් අල්ලගන්නේ
and throw him straight into jail, Dad!
එයාව කෙලින්ම හිරේ දාන්න, තාත්තේ!
Sir, we called you because…
සර්, අපි ඔයාට කතා කළේ...
We've never stepped foot in a police station.
අපි කවදාවත් නැහැ පොලිසියකට පා තැබුවා.
Me neither.
මමත් නැහැ.
Sir, have you ever dragged someone to jail by their collar?
සර් කවදාහරි ඇදලා තියෙනවද කෙනෙකුගේ කරපටියෙන් හිරේ දමනවාද?
Do you know Chinna Pratapa Reddy?
ඔබ චින්න ප්‍රතාප රෙඩ්ඩි දන්නවාද?
Yes, sir. He's pretty tall.
ඔව් සර්. එයා හරි උසයි.
I was the first to grab him by the collar and lock him up.
මම තමයි මුලින්ම එයාව අල්ල ගත්තේ කරපටියෙන් ඔහුව අගුලු දමන්න.
-Oh! -Then there's Rajan.
- ඔහ්! - එහෙනම් රාජන් ඉන්නවා.
He used to wear a collarless shirt and roam around during the summer.
කොලර් නැති කමිසයක් ඇඳගෙන හිටියා ගිම්හාන කාලය තුළ සැරිසරන්න.
I hired a tailor to stitch his collar and then put him behind bars.
මම ඔහුගේ කොලරය මැසීමට ටේලර් කෙනෙක් බඳවා ගත්තෙමි ඊට පස්සේ එයාව හිරේ දැම්මා.
-Sir did it! -Because
- සර් ඒක කළා! - මොකද
the collar's more important to me than the criminal!
කරපටි වඩාත් වැදගත් වේ අපරාධකාරයාට වඩා මට!
-I assume Balaji explained the issue? -He didn't.
- මම හිතන්නේ බාලාජි ගැටලුව පැහැදිලි කළාද? - ඔහු කළේ නැහැ.
-He didn't? -He said there's an issue…
- ඔහු කළේ නැද්ද? - ඔහු කිව්වා ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා...
but didn't say what it is.
ඒත් ඒ මොකක්ද කියලා කිව්වේ නෑ.
Sir, he triggered a bomb blast at the shooting location.
සර්, ඔහු බෝම්බ පිපිරවීමක් ඇති කළා වෙඩි තැබීමේ ස්ථානයේ.
Who planted the bomb?
බෝම්බය ඇටවූයේ කවුද?
GK planted the bomb,
GK බෝම්බය දැම්මා.
but I want you to grab Komal's collar and lock him up.
නමුත් මට ඔබ අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි කෝමල්ගේ කොලර් එක ලොක් කරලා.
-Does he have the eyes of a tiger? -Human eyes, sir.
- ඔහුට කොටියෙකුගේ ඇස් තිබේද? - මිනිස් ඇස්, සර්.
Human eyes, not tiger eyes. Note it down.
කොටි ඇස් නෙවෙයි මිනිස් ඇස්. එය සටහන් කරන්න.
Do you have a sketch of him?
ඔහු ගැන දළ සටහනක් ඔබ සතුව තිබේද?
Why do we need a sketch, sir? We already have his photo.
අපට කටු සටහනක් අවශ්‍ය ඇයි සර්? ඔහුගේ ඡායාරූපය දැනටමත් අප සතුව ඇත.
Create a sketch of a man with tiger eyes.
කොටි ඇස් ඇති මිනිසෙකුගේ සටහනක් සාදන්න.
Track every phone in Hyderabad.
හයිද්‍රාබාද් හි සෑම දුරකථනයක්ම නිරීක්ෂණය කරන්න.
We already have his phone number, sir.
අපි ගාව දැනටමත් එයාගේ දුරකථන අංකය තියෙනවා සර්.
I learned interrogation technique during police training.
මම ප්‍රශ්න කිරීමේ තාක්ෂණය ඉගෙන ගත්තා පොලිස් පුහුණුව අතරතුර.
I was more excited about interrogation than catching criminals.
ප්‍රශ්න කිරීම ගැන මම වඩාත් උනන්දු විය අපරාධකරුවන් අල්ලනවට වඩා.
If he vanished without a trace even after we found all that evidence,
ඔහු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් වූවා නම් අපි ඒ සියලු සාක්ෂි සොයාගත් පසුවත්,
he definitely has tiger eyes!
ඔහුට අනිවාර්යයෙන්ම කොටි ඇස් ඇත!
I must still grab him by his collar and lock him up.
මම තවමත් ඔහුව අල්ලා ගත යුතුයි ඔහුගේ කරපටියෙන් ඔහුව අගුලු දමන්න.
I'll grab him by the collar and lock him up tomorrow morning at ten.
මම එයාගේ කොලර් එකෙන් අල්ලගන්නම් හෙට උදේ දහයට එයාව හිර කරන්න.
We'll be at the station by 9.30.
අපි 9.30 වෙනකොට ස්ටේෂන් එකට එනවා.
Send me the station's address on WhatsApp.
මට WhatsApp හි දුම්රිය ස්ථානයේ ලිපිනය එවන්න.
Sir, you want us to WhatsApp your station's address to you?
සර්, ඔබට අපට WhatsApp කිරීමට අවශ්‍යයි ඔබේ ස්ථානයේ ලිපිනය ඔබට?
-Fine, I'll find it myself. Bye. -Find it?
- හොඳයි, මම එය තනිවම සොයා ගන්නෙමි. ආයුබෝවන්. - එය සොයා ගන්න?
Why steal when you could live honestly? What do you gain by stealing?
ඔබට අවංකව ජීවත් වීමට හැකි වූ විට සොරකම් කරන්නේ ඇයි? සොරකම් කිරීමෙන් ඔබට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
-Whatever's inside the safe, sir. -You never learn!
- සේප්පුව ඇතුලේ මොනවා තිබුණත් සර්. - ඔබ කවදාවත් ඉගෙන ගන්න එපා!
-Komal's situation will get much worse. -You have no shame?
-කෝමල්ගේ තත්ත්වය තවත් නරක අතට හැරේවි. - ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
-How dare you steal? -Please don't hit me, sir.
- ඔබ සොරකම් කරන්නේ කෙසේද? - අනේ මට ගහන්න එපා සර්.
Sir, I've never set foot in a police station before.
සර් මම කවදාවත් අඩිය තිබ්බේ නෑ ඉස්සර පොලිස් ස්ථානයක.
-Neither have I. Move. -Sir!
- මටත් නැහැ. චලනය කරන්න. - සර්!
You clearly haven't dealt with an honest officer like me before.
ඔබ පැහැදිලිවම ගනුදෙනු කර නැත ඉස්සර මම වගේ අවංක නිලධාරියෙක් එක්ක.
Sir! I told you to arrest this guy, but you locked up that one!
සර්! මම කිව්වා මේ මිනිහව අල්ලගන්න කියලා. නමුත් ඔබ එය අගුලු දමා ඇත!
-Mom. -What's this about a bomb blast?
- අම්මා. - මොකක්ද මේ බෝම්බ පිපිරීමක් ගැන?
They're saying GK did it.
GK ඒක කළා කියලා කියනවා.
GK or BK. I'll deal with him. He's just a normal K.
GK හෝ BK. මම ඔහු සමඟ ගනුදෙනු කරන්නම්. ඔහු සාමාන්‍ය කේ.
Then what about the police case?
එතකොට පොලිස් කේස් එක මොකක්ද?
Don't worry about the police, Mom!
පොලිසිය ගැන දුක් වෙන්න එපා අම්මේ!
A 1,000 brings them in. A 100 sends them away.
1000ක් ඔවුන්ව ගේනවා. 100ක් ඔවුන්ව පිටත් කර යවයි.
-Scary cops, scary-- -Be careful, son.
- බය හිතෙන පොලිස් කාරයෝ, බයයි... - පරිස්සමෙන් ඉන්න පුතේ.
Mom, I'll call you back.
අම්මේ, මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
Sir… I'm sorry, sir. I didn't mean it like that.
සර්... මට සමාවෙන්න සර්. මම එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
No, no. What did you say? What was it?
නෑ නෑ. ඔයා කීවේ කුමක් ද? එය කුමක්ද?
"A 1,000 brings them in. A 100 sends them away," huh?
"1,000ක් ඔවුන්ව ගෙන එයි. 100ක් ඔවුන්ව පිටත් කර යවයි," නේද?
If you give them 1,100, will they come and go?
1100ක් දුන්නොත් ඔවුන් ඇවිත් යනවාද?
Sir, please! I didn't mean it.
සර්, කරුණාකරලා! මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
I'm sorry, sir. Forgive me, sir.
මට සමාවෙන්න සර්. මට සමාවෙන්න සර්.
That's not what I meant at all!
මම කිසිසේත් අදහස් කළේ එය නොවේ!
I'll do whatever you say. Anything you say--
ඔබ කියන ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්. ඔබ කියන ඕනෑම දෙයක්...
-Anything? -Anything, sir!
- ඕනෑම දෙයක්? - ඕනෑම දෙයක්, සර්!
Now that I'm here, give me my 1,000!
දැන් මම මෙහි සිටින නිසා, මට මගේ 1000 දෙන්න!
Sir, it's not like that.
සර් එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
Will you give me 100 to leave?
මට යන්න 100 දෙනවද?
Sir…
සර්…
How about this? I'll go and come back for 500.
මේක කොහොමද? මම ගිහින් එන්නම් 500ට.
-Oh God! That's not what I-- -I'll stand right here!
- ඔහ් දෙවියනේ! ඒක නෙවෙයි මම... - මම මෙතනම ඉන්නම්!
How much will you pay?
ඔබ කොපමණ මුදලක් ගෙවනු ඇත්ද?
Sir, I'm sorry!
සර්, මට සමාවෙන්න!
-I messed up! I didn't mean it like that. -Hey!
- මම අවුල් කළා! මම එහෙම අදහස් කළේ නැහැ. - හේයි!
You've never met an honest officer like me.
ඔබ කවදාවත් හමු වී නැත මම වගේ අවංක නිලධාරියෙක්.
-Where is he, sir? -Huh?!
- එයා කොහෙද සර්? - හහ්?!
Where's your collar?
කෝ ඔයාගේ කොලර් එක?
I'll have one stitched, sir.
මම එකක් මැහුම් කරන්නම් සර්.
First, we're going to the tailor.
පළමුව, අපි ටේලර් වෙත යන්නෙමු.
-I'll show you what an honest cop can do! -Sir, sir, please!
- අවංක පොලිස් නිලධාරියෙකුට කළ හැකි දේ මම ඔබට පෙන්වන්නම්! - සර්, සර්, කරුණාකරලා!
What was that dialogue, sir?
මොකක්ද සර් ඒ දෙබස?
-Why? -Say it once more, sir.
-ඇයි? - තව පාරක් කියන්න සර්.
-I'll show you what an honest cop can do! -Wow! What a delivery, sir!
- අවංක පොලිස් නිලධාරියෙකුට කළ හැකි දේ මම ඔබට පෙන්වන්නම්! -වාව්! මොනතරම් භාරදීමක්ද සර්!
-Now say it like you're surprised. -I'll show you what an honest cop can do!
- දැන් ඔයා පුදුම වෙලා වගේ කියන්න. - අවංක පොලිස් නිලධාරියෙකුට කළ හැකි දේ මම ඔබට පෙන්වන්නම්!
-Now, with a laugh!
- දැන්, සිනහවකින්!
-With romance! -I'll show you what an honest cop can do.
- ආදරය සමඟ! - අවංක පොලිස් නිලධාරියෙකුට කළ හැකි දේ මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
That's it, sir! The industry missed out on a brilliant support actor!
ඒක තමයි සර්! කර්මාන්තය දක්ෂ සහය නළුවෙකු අහිමි විය!
I'll write a massive role for you.
මම ඔබ වෙනුවෙන් දැවැන්ත භූමිකාවක් ලියන්නම්.
-You have to act in my movie, sir. Yeah. -There's a role for me? When's the shoot?
- සර් මගේ චිත්‍රපටියේ රඟපාන්න ඕනේ. ඔව්. - මට භූමිකාවක් තිබේද? කවද්ද ෂූට් එක?
I get it now, sir.
මට දැන් තේරෙනවා සර්.
If you just wanted a bribe, I'd have given it to you myself.
ඔබට පගාවක් අවශ්‍ය නම්, මම ඒක ඔයාටම දෙන්න තිබුනා.
Hey!
හේයි!
Do you have any idea how I earned this uniform?
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද මම කොහොමද මේ නිල ඇඳුම උපයා ගත්තේ?
-By paying a bribe, sir? -Huh?!
-සර් අල්ලස් දීලා? - හහ්?!
Sir, this man made me sit in the car,
සර් මේ මනුස්සයා මාව කාර් එකේ වාඩි කරවලා.
kept telling me not to get out, and then tried to kill me!
මට දිගටම කිව්වා එළියට යන්න එපා කියලා ඊට පස්සේ මාව මරන්න හැදුවා!
-He told you to sit in the car? -Yes, sir.
- ඔහු ඔබට කාර් එකේ වාඩි වෙන්න කිව්වා? - ඔව්, සර්.
Does he have the eyes of a tiger?
ඔහුට කොටියෙකුගේ ඇස් තිබේද?
Sir, is that the only question they taught you in police training?
සර් ඒකද එකම ප්‍රශ්නය ඔවුන් ඔබට පොලිස් පුහුණුවේදී ඉගැන්නුවාද?
Fine! I'll ask something else.
හොඳයි! මම වෙන දෙයක් අහන්නම්.
Have you ever slept with his photo under your pillow?
ඔබ කවදා හෝ නිදාගෙන තිබේද? ඔබේ කොට්ටය යට ඔහුගේ ඡායාරූපය සමඟ?
Sir, why on earth would I sleep with his photo under my pillow?!
ඇයි දෙයියනේ මම නිදාගන්නේ මගේ කොට්ටය යට ඔහුගේ ඡායාරූපය සමඟ?!
He's right, sir. Why would he?
එයා හරි සර්. ඔහු එසේ කරන්නේ ඇයි?
-I'd keep hers under my pillow. -Hey!
- මම ඇයව මගේ කොට්ටය යට තබමි. - හේයි!
After reviewing all the evidence, it's clear he's cold-blooded.
සියලුම සාක්ෂි සමාලෝචනය කිරීමෙන් පසු, ඔහු සීතල ලේ ඇති බව පැහැදිලිය.
That's why I locked him up. Say another word, and I'll lock you up too!
ඒකයි මම එයාව හිර කරේ. කියන්න තවත් වචනයක්, සහ මම ඔබව ද අගුලු දමමි!
-Hey, did we catch that bicycle thief? -No, sir.
-ඒයි, අපි අර බයිසිකල් හොරා ඇල්ලුවද? -නෑ සර්.
This guy gives me bicycle-thief vibes. What about you?
මේ මිනිහා මට බයිසිකල් හොරු වයිබ් දෙනවා. ඔයාට කොහොම ද?
Maybe he stole tires as a kid. Now he's doing it for nostalgia.
සමහර විට ඔහු කුඩා කාලයේ ටයර් සොරකම් කර ඇත. දැන් ඔහු එය කරන්නේ නොස්ටැල්ජියා සඳහා ය.
Sir, did you steal a bicycle? Does he have the eyes of a tiger?
සර් බයිසිකලයක් හොරකම් කළාද? ඔහුට කොටියෙකුගේ ඇස් තිබේද?
Hey, Komal!
හේයි, කෝමල්!
I'll take the team on a bus and finish the film tomorrow,
මම කට්ටියව බස් එකක එක්කන් යන්නම් සහ හෙට චිත්‍රපටිය ඉවර කරන්න
even without you as director.
ඔබ අධ්‍යක්ෂකවරයා නොමැතිව පවා.
How can you do that, ma'am?
ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද, නෝනා?
-Do I still have a role? -It's a watchman role.
- මට තවමත් භූමිකාවක් තිබේද? - ඒක මුරකරු භූමිකාවක්.
-Okay. How many days? -Four days.
-හරි හරී. දවස් කීයද? - දින හතරක්.
-You won't edit me out, right? Okay. -I'm not sure.
- ඔබ මාව සංස්කරණය කරන්නේ නැහැ, හරිද? හරි හරී. - මට විශ්වාස නැහැ.
-Bye. -Hey!
- ආයුබෝවන්. - හේයි!
Sir.
සර්.
You've awakened the gangster inside me.
ඔබ මා තුළ සිටි මැර කල්ලිය අවදි කර ඇත.
From now on, every night will be a terrific night for you.
මෙතැන් සිට සෑම රාත්රියකම ඔබට භයානක රාත්‍රියක් වනු ඇත.
Sir, what are you talking about? What if someone hears you?
ස්වාමීනි, ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද? කවුරුහරි ඔබට ඇහුම්කන් දෙනවා නම් කුමක් කළ යුතුද?
What's done is done!
කරපු දේ ඉවරයි!
I have a three-month shoot. Just stay locked up for three months.
මට මාස තුනක ෂූට් එකක් තියෙනවා. මාස තුනක් විතර හිරවෙලා ඉන්න.
I'll make sure you get Chitti Mutyala rice and vegan chicken biryani on time.
මම ඔබට චිට්ටි මුත්‍යාල බත් ලබා දෙන්නම් සහ වීගන් චිකන් බිරියානි වෙලාවට.
I'll have weekly magazines delivered daily.
මම සතිපතා සඟරා ගන්නම් දිනපතා භාර දෙනු ලැබේ.
You missed NTR's event, I'll get you into the Mahesh Babu one.
ඔබට NTR ගේ සිදුවීම මග හැරුණි, මම ඔයාව මහේෂ් බාබු එකට ගන්නම්.
-It's guaranteed for the whole family! -Hey!
- එය මුළු පවුලටම සහතිකයි! - හේයි!
Hey, stop! Hey! Hey!
හේයි, නවතින්න! හේයි! හේයි!
Come on, move!
එන්න, යන්න!
Ma'am, Komal won't come back, right?
මැඩම් කෝමල් ආයේ එන්නේ නෑ නේද?
If he has an ounce of shame, he won't.
ලජ්ජාවක් හෝ තිබේ නම්, ඔහු එසේ නොකරනු ඇත.
Oh! Then he's definitely coming back.
ඔහ්! එතකොට එයා අනිවාර්යයෙන්ම ආපහු එනවා.
-Hi, ma'am. -Hi!
- හායි මැඩම්. - හායි!
-Good. -Hi, ma'am.
- හොඳයි. - හායි, මැඩම්.
Dear Chitra…
හිතවත් චිත්‍රා...
Dad!
තාත්තා!
-What happened, Dad? -Look how far he's fallen, dear.
- මොකද වුණේ, තාත්තා? - බලන්න එයා කොච්චර දුරට වැටිලාද කියලා, ආදරණීය.
Hello, what are you doing here?
හලෝ, ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
Why did you sleep at the studio?
ඔබ ස්ටුඩියෝවේ නිදාගත්තේ ඇයි?
-Sorry, sir. Sorry! -Get up! Move!
- සමාවෙන්න, සර්. සමාවෙන්න! -නැගිටින්න! චලනය කරන්න!
Sir, namaste.
සර්, ආයුබෝවන්.
Sir… It's been two days since I ate.
සර්... මම කාලා දවස් දෙකක් වෙනවා.
I've been lying here for two days straight.
මම මෙතන වැතිර සිටියා දින දෙකක් එක දිගට.
Reputed producers come and go in luxury cars,
කීර්තිමත් නිෂ්පාදකවරු එනවා යනවා සුඛෝපභෝගී මෝටර් රථවල,
but no one even looks at this poor soul.
ඒත් කවුරුත් මේ අසරණ ආත්මය දිහා බලන්නෙවත් නෑ.
Suresh Babu never asked me, "Did you eat grapes, Komal?"
සුරේෂ් බාබු කවදාවත් මගෙන් ඇහුවේ නැහැ. "ඔයා මිදි කෑවද කෝමල්?"
Neither did Dil Raju ask, "Did you eat oats?"
දිල් රාජු ඇහුවෙත් නෑ. "ඔයා ඕට්ස් කෑවද?"
I was born in a multi-specialty hospital
මම ඉපදුණේ බහු විශේෂ රෝහලක
of a tiny village without even a bus stand!
පුංචි ගමක බස් ස්ටෑන්ඩ් එකක්වත් නැතුව!
Believe it or not…
විශ්වාස කළත් නැතත්…
I've had more failures than meals.
මට කෑම වේලකට වඩා අසාර්ථකයි.
After countless sleepless nights,
ගණන් කළ නොහැකි නිදි නැති රාත්‍රීන් පසු,
the day I finally slept peacefully was the day…
අන්තිමට මම නිදාගත්ත දවස සාමකාමීව දවස ගෙවුනා...
I dreamed of becoming a director, sir.
මම අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් වෙන්න හීන මැව්වා සර්.
After pouring my life into making this film,
මගේ ජීවිතය වත් කළාට පස්සේ මෙම චිත්‍රපටිය නිර්මාණය කිරීමට,
they threw me out without a word!
ඔවුන් වචනයක්වත් කතා නොකර මාව එළියට දැම්මා!
From now on, every word he says is just thumbnail content, dear.
මෙතැන් සිට ඔහු පවසන සෑම වචනයක්ම එය සිඟිති රූ අන්තර්ගතය පමණි, හිතවත්.
Ms. Chitra…
චිත්‍රා මහත්මිය...
A producer and a director are like wife and husband, ma'am.
නිෂ්පාදකවරයෙක් සහ අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් ස්වාමිපුරුෂයා සහ බිරිඳ වගේ.
The movie is our baby!
චිත්‍රපටිය අපේ බබා!
And you've just made our baby fatherless, ma'am!
අනික ඔයා දැන් හැදුවා තාත්තා නැති අපේ දරුවා, නෝනා!
A lot happened behind the scenes between you, me, and father-in-law--
තිරය පිටුපස බොහෝ දේ සිදු විය ඔබ, මම සහ මාමණ්ඩිය අතර -
I mean, Producer Sudarshan.
මම කිව්වේ නිෂ්පාදක සුදර්ශන්.
Let's not discuss that in front of the cameras now.
අපි ඒ ගැන සාකච්ඡා නොකර ඉමු දැන් කැමරා ඉස්සරහ.
But it's our baby, ma'am!
ඒත් ඒ අපේ බබා නෝනා!
Tomorrow, when that child goes to AMB or Prasad's IMAX,
හෙට ඒ ළමයා යනකොට AMB හෝ ප්‍රසාද්ගේ IMAX වෙත,
and someone asks, "Who's your father?"
එවිට යමෙක් අසයි, "ඔබේ පියා කවුද?"
where is that baby supposed to look, ma'am?
කෝ ඒ බබා බලන්න ඕනේ නෝනා?
Mr. Sai Rajesh…
සායි රාජේෂ් මහතා...
You know more about this baby than all of us, sir.
ඔබ මේ දරුවා ගැන වැඩි විස්තර දන්නවා අපි හැමෝටම වඩා සර්.
Please, get me justice!
කරුණාකර මට යුක්තිය ඉටු කරන්න!
And to everyone watching,
ඒ වගේම බලන හැමෝටම,
I beg you, please don't trend #KomalChitraBaby.
මම ඔබෙන් අයදිනවා, කරුණාකර නැඹුරු වෙන්න එපා #KomalChitraBaby.
-Please take him with you. -Dad!
- කරුණාකර ඔහුව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න. - තාත්තා!
Komal!
කෝමල්!
-Please listen to me, dear.
- කරුණාකර මට සවන් දෙන්න, ආදරණීය.
Dad!
තාත්තා!
Treat him like a spare tire and take him.
ඔහුට අමතර ටයරයක් මෙන් සලකා ඔහුව රැගෙන යන්න.
-Aren't you coming with us, sir? -Leave me alone.
- සර් අපිත් එක්ක එන්නේ නැද්ද? -මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
Come, Ms. Chitra. Come on, Mr. Balaji. Don't be shy.
එන්න චිත්‍රා මහත්මිය. අයියෝ බාලාජි මහත්තයෝ. ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
-Take care of him. -Ugh!
- ඔහුව බලාගන්න. - උහ්!
-Mr. Balaji, please come. -What do we do now?
-මහතා. බාලාජි, කරුණාකර එන්න. - අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
Please ask him to delete that thumbnail content, dear.
කරුණාකර ඔහුට මකන්න කියන්න ඒ සිඟිති රූ අන්තර්ගතය, හිතවත්.
Mr. Chitra, it was never my intention to blackmail your father.
චිත්‍රා මහත්තයෝ ඒක කවදාවත් මගේ අරමුණ වුණේ නැහැ ඔබේ පියා බ්ලැක්මේල් කිරීමට.
-I simply said-- -Shut up! Don't talk to me.
- මම සරලව කිව්වෙ... - කට වහගන්න! මට කතා කරන්න එපා.
Tell him to get on the bus. Tell him, Balaji!
එයාට බස් එකට නගින්න කියන්න. ඔහුට කියන්න, බාලාජි!
Fine. Let's go.
හොඳයි. අපි යමු.
Sit at the back.
පිටුපසින් වාඩි වන්න.
-That's where we keep the spares. -He's a total headache!
- එතන තමයි අපි අමතර කොටස් තියන්නේ. - ඔහු සම්පූර්ණ හිසරදයක්!
You seriously call this a hotel, Balaji?
ඔබ මෙය බරපතල ලෙස හඳුන්වන්නේ හෝටලයක් ලෙසද, බාලාජි?
That's why they put up the board, didn't they?
ඒකයි බෝඩ් එක දැම්මේ. ඔවුන් නොවේද?
The problem is, we have too many people and not enough rooms.
ප්‍රශ්නේ තියෙන්නේ අපිට තියෙනවා බොහෝ මිනිසුන් සහ ප්‍රමාණවත් කාමර නොමැත.
I suggest we accommodate four people per room.
අපි නවාතැන් ගැනීමට යෝජනා කරනවා කාමරයකට පුද්ගලයන් හතර දෙනෙක්.
What? Four per room?
කුමක් ද? කාමරයකට හතරක්?
Don't you want to finish the film within budget?
ඔයාට ඕන නැද්ද අයවැයෙන් චිත්‍රපටිය ඉවර කරන්නද?
Eight people per room.
කාමරයකට පුද්ගලයන් අට දෙනෙක්.
One on top of another, one on the bed, one under it,
එක පිට එක, එකක් ඇඳ උඩ, එකක් යට,
one on the sofa, one under the sofa.
එකක් සෝෆා මත, එකක් සෝෆා යට.
Hello! Hello! Hello ma'am!
ආයුබෝවන්! ආයුබෝවන්! ආයුබෝවන් මැඩම්!
-Hi, ma'am. Thanks, brother. Hi, sir. -Hi.
- හායි, මැඩම්. ස්තුතියි සහෝදරයා. හායි, සර්. - හායි.
Brother, we're thrilled you're shooting in our village.
සහෝදරයා, අපි සතුටු වෙනවා ඔයා අපේ ගමේ වෙඩි තියන්නේ.
Tell me what you need. I'll handle everything.
ඔබට අවශ්‍ය දේ මට කියන්න. මම හැමදේම දරාගන්නම්.
Hey! The remaining ten of you, go sleep at his place.
හේයි! ඔබගෙන් ඉතිරි දස දෙනා, ඔහුගේ ස්ථානයේ නිදාගන්න.
Brother, I was saying it casually!
අයියේ මම ඒක කිව්වේ සැහැල්ලුවෙන්!
One by one. Go sleep there!
එකින් එක. එහෙ ගිහින් නිදාගන්න!
-Brother, what's going on?! -Catch!
- සහෝදරයා, මොකද වෙන්නේ?! - අල්ලන්න!
Balaji, accommodation is sorted. Now we need junior artists.
බාලාජි, නවාතැන් වර්ග කර ඇත. දැන් අපට කනිෂ්ඨ කලාකරුවන් අවශ්‍යයි.
Abroad is in a league of its own.
පිටරට ඉන්නේ තමන්ගේම ලීගයක.
Hello?
ආයුබෝවන්?
-How are you? -Hey Komal, I'm doing well.
-ඔයාට කොහොම ද? -ඒයි කෝමල්, මම හොඳින් ඉන්නවා.
What happened to our get-together?
අපේ රැස්වීමට මොකද වුණේ?
I don't know, man. Everyone's free until we ask to meet.
මම දන්නේ නැහැ මචන්. අපි හමුවෙන්න කියනකම් හැමෝම නිදහස්.
This won't work, man.
මේක හරියන්නේ නෑ මචන්.
-I'll fix our get-together. -What's he up to now?
- මම අපේ එකතුව හදන්නම්. - ඔහු දැන් කරන්නේ කුමක්ද?
I want all of you to be there for my first film shoot.
මට ඔයාලා හැමෝම ඕනේ මගේ පළමු චිත්‍රපට රූගත කිරීම්වලට එහි පැමිණීමට.
Dude, will all of us get roles in your film?
යාලුවනේ, අපි හැමෝම එහෙම කරයි ඔබේ චිත්‍රපටයේ චරිත ලැබෙනවාද?
Of course, I want all my friends to be part of my film.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට මගේ සියලු මිතුරන් අවශ්යයි මගේ චිත්‍රපටයේ කොටසක් වෙන්න.
If we count our friends and relatives, we're about 75 people, right?
අපි අපේ මිතුරන් සහ නෑදෑයන් ගණන් කළහොත්, අපි 75ක් විතර ඉන්නවා නේද?
-Around 70, man. Easily. -Tell them to come too.
- 70ක් විතර මචන්. පහසුවෙන්. - එයාලටත් එන්න කියන්න.
Hey, hey! My aunt is crazy about movies.
හේයි, හේයි! නැන්දට චිත්‍රපට පිස්සුවක්.
Should I bring her along too?
මම ඇයවත් රැගෙන යා යුතුද?
Your aunt?!
ඔබේ නැන්දා?!
-Okay, okay. -Dude, aunt is important.
- හරි, හරි. - මචන්, නැන්දා වැදගත්.
In the over-40 demographic…
40 ට වැඩි ජනවිකාස තුළ…
Yeah, there's someone. My younger uncle is 40.
ඔව්, කෙනෙක් ඉන්නවා. මගේ බාල මාමාට වයස අවුරුදු 40 යි.
Dude, the younger uncle is important!
මචන්, පොඩි මාමා වැදගත්!
I saw him when I was a kid. He was tiny back then.
මම එයාව දැක්කේ පොඩි කාලේ. එතකොට එයා පොඩියි.
Since you asked so nicely, I'll pay for my own flight and come!
ඔයා හරිම ලස්සනට ඇහුව නිසා, මම මගේ ගුවන් ගමන සඳහා මුදල් ගෙවා එන්නම්!
Are you crazy? Why would you pay for your own ticket?
ඔයාට පිස්සු ද? ඔබ ඔබේම ටිකට් සඳහා ගෙවන්නේ ඇයි?
Fine. Go ahead and book it.
හොඳයි. ඉදිරියට ගොස් එය වෙන්කරවා ගන්න.
-Okay! -Five to ten years.
-හරි හරී! - අවුරුදු පහේ සිට දහය දක්වා.
Kids in the five-to-ten age group are really important.
වයස අවුරුදු පහේ සිට දහය දක්වා ළමුන් ඇත්තටම වැදගත් වේ.
That's fine, but I'm not sold on the age bracket.
ඒක හොඳයි, නමුත් මම විකුණන්නේ නැහැ වයස් සීමාව මත.
I mean, you're being very particular.
මම කිව්වේ, ඔයා ගොඩක් විශේෂයි.
Because that's when we all first met.
මොකද එදා තමයි අපි හැමෝම මුලින්ම මුණගැහුණේ.
So we can see ourselves in them and relive our own childhood.
ඒ නිසා අපිට ඔවුන් තුළ අපිව දකින්න පුළුවන් සහ අපේම ළමා කාලය නැවත පණ ගන්වන්න.
-Crazy guy! Just bring them all. -You're right.
- පිස්සු මිනිහා! ඒවා ඔක්කොම අරන් එන්න. - ඔබ හරි.
Add me back to our old WhatsApp group. Or do one thing.
අපේ පැරණි WhatsApp කණ්ඩායමට මාව නැවත එකතු කරන්න. නැත්නම් එක දෙයක් කරන්න.
Create a new WhatsApp group called "Funky Junior Artists." I mean--
නව WhatsApp කණ්ඩායමක් සාදන්න "Funky Junior Artists" කියලා. මම අදහස් කළේ--
Name it "Funky Get-Together."
එය "Funky Get-Together" ලෙස නම් කරන්න.
-I'll do it. Okay, man. -Okay?
- මම ඒක කරන්නම්. හරි මචන්. -හරි හරී?
I can't wait to see you all, buddy!
මට ඔයාලා හැමෝම දකිනකම් ඉවසිල්ලක් නැහැ, යාලුවනේ!
This is the reality of working with your production.
යථාර්ථය මෙයයි ඔබේ නිෂ්පාදනය සමඟ වැඩ කිරීම.
-You did it! -It's ultimate.
- ඔබ එය කළා! - එය අවසානයි.
This is the best production!
මෙය හොඳම නිෂ්පාදනයයි!
-Let's call my 10th-grade friends too. -Let's do it.
- අපි මගේ 10 ශ්‍රේණියේ මිතුරන්ටත් කතා කරමු. - අපි එය කරමු.
Hey, Achyuth! Komal wants a get-together!
හේයි, Achyuth! කෝමල්ට සුහද හමුවක් අවශ්‍යයි!
Forget get-togethers. Let's actually meet in person.
හමුවීම් අමතක කරන්න. ඇත්තටම අපි පුද්ගලිකව හමුවෙමු.
How long has it been since we met?
අපි හම්බවෙලා කොච්චර කල්ද?
Cancel the "get-together" so we can meet!
අපට හමුවීමට හැකි වන පරිදි "එකට එකතු වීම" අවලංගු කරන්න!
No get-together. Let's meet for real!
හමුවීමක් නැත. සැබෑවටම හමුවෙමු!
I'll handle all the local friends.
මම දේශීය මිතුරන් සියල්ල හසුරුවන්නෙමි.
He's naming the group "Get-Together."
ඔහු කණ්ඩායම නම් කරයි "එකට එකතු වෙන්න."
You change it to "Meet for Real."
ඔබ එය "සත්‍ය සඳහා හමුවන්න" ලෙස වෙනස් කරයි.
I'll definitely come if it's a get-together.
මම අනිවාර්යයෙන්ම එන්නම් එය සුහද හමුවක් නම්.
But there's no aunt at home. Only my mother-in-law.
ඒත් ගෙදර නැන්දා කෙනෙක් නෑ. මගේ නැන්දම්මා විතරයි.
No kids, bro. We're DINK. Dual income, no kids.
ළමයි නෑ අයියේ. අපි ඩින්ක්. ද්විත්ව ආදායම, දරුවන් නැත.
I'll bring all my relatives.
මම මගේ නෑදෑයෝ ඔක්කොම ගේන්නම්.
Why do you need my relatives in the get-together?
ඇයි ඔයාට මගේ නෑදෑයෝ ඕනේ රැස්වීමේදී?
Hey, see that lake?
ඒයි, අර වැව පේනවද?
-It shouldn't be in the frame. -Hello.
- එය රාමුව තුළ නොවිය යුතුය. -ආයුබෝවන්.
-Okay, brother.
- හරි, සහෝදරයා.
Sir, why did you come here?
ස්වාමීනි, ඔබ මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
Why didn't anyone come to receive me?
ඇයි මාව පිළිගන්න කවුරුත් ආවේ නැත්තේ?
Do I at least have a hotel to check into?
මට අඩුම තරමේ පරීක්ෂා කිරීමට හෝටලයක්වත් තිබේද?
Of course, sir. It's Hotel Suprabhat.
ඇත්තෙන්ම සර්. ඒ සුප්‍රභාත් හෝටලයයි.
Suprabhat.
සුභ උදෑසනක්.
-Who'll help me check in? -Check in yourself and pay, sir.
- මට ඇතුල් වීමට උදව් කරන්නේ කවුද? - ඔබම පරීක්ෂා කර ගෙවන්න, සර්.
-Hey, my friends are here. -Komal!
- හේයි, මගේ යාළුවෝ මෙතන. - කෝමල්!
-Hey, Johnny Johnny. -Yes, Papa.
- හේයි, ජොනී ජොනී. - ඔව්, තාත්තා.
-Eating sugar.
- සීනි අනුභව කිරීම.
-Telling lies? Open your mouth. -No, Papa. Ha ha ha!
- බොරු කියනවද? කට අරින්න. - නැහැ, තාත්තා. හහ් හහ්!
-Is that bouquet for me? -Here, take it.
- ඒ මල් කළඹ මටද? - මෙන්න, ගන්න.
Use it as a prop.
එය මුක්කුවක් ලෙස භාවිතා කරන්න.
-Okay. -These are my friends.
-හරි හරී. - මේ මගේ මිතුරන්.
-Greet her. She's a producer. -Hello. Hi.
- ඇයට සුබ පතන්න. ඇය නිෂ්පාදකවරියක්. -ආයුබෝවන්. ආයුබෝවන්.
-Hi, ma'am.
- හායි මැඩම්.
-We're Komal's friends.
- අපි කෝමල්ගේ යාළුවෝ. - හායි, මැඩම්.
You know something? Komal would do anything for friendship.
ඔබ යමක් දන්නවාද? මිත්‍රත්වය වෙනුවෙන් කොමල් ඕනෑම දෙයක් කරයි.
-I can't even explain how happy I am. -Yeah!
- මම කොතරම් සතුටු වෙනවාද යන්න මට විස්තර කළ නොහැක. - ඔව්!
He values us so highly!
ඔහු අපව ඉතා ඉහළින් අගය කරයි!
-We're actually very hap-- -We'll talk later.
- ඇත්තටම අපි ගොඩක් සතුටින්... - අපි පසුව කතා කරමු.
Go feed him along with the junior artists.
ගිහින් එයාට කන්න දෙන්න කනිෂ්ඨ කලාකරුවන් සමඟ.
-I mean-- go on, leave. Okay! Okay! -I'll explain later.
- මම කිව්වේ - යන්න, යන්න. හරි හරී! හරි හරී! - මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම්.
-Come on. Where's the food? -Eat your fill, guys.
-ඉදිරියට එන්න. කෑම කොහෙද? - පිරෙන්න කන්න, යාලුවනේ.
-You'll be working till evening. -Come on.
- ඔබ සවස් වන තුරු වැඩ කරනු ඇත. -ඉදිරියට එන්න.
The junior artists are here.
කනිෂ්ඨ කලාකරුවන් මෙහි සිටිනවා.
Balaji, I asked for ten people. Why are there so many?
බාලාජී, මම දහ දෙනෙක් ඉල්ලුවා. ඇයි ගොඩක් ඉන්නේ?
-How will we arrange food for all of them? -Ma'am.
- අපි ඔවුන් සියල්ලන්ටම ආහාර පිළියෙල කරන්නේ කෙසේද? -මැඩම්.
Don't worry about the food.
කෑම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
-His dad runs a mess. -Really?
- ඔහුගේ පියා අවුල් ජාලයක් පවත්වාගෙන යයි. - ඇත්තටම?
-Balaji! -Ma'am.
-බාලාජි! -මැඩම්.
Breakfast, lunch, dinner, account for every meal.
උදෑසන ආහාරය, දිවා ආහාරය, රාත්‍රී ආහාරය, සෑම ආහාර වේලක් සඳහාම ගිණුම.
We don't need to pay him.
අපි ඔහුට ගෙවන්න අවශ්‍ය නැහැ.
We'll give him a "Special Thanks" in the opening credits of the film.
අපි ඔහුට "විශේෂ ස්තුතිය" පිරිනමමු චිත්‍රපටයේ ආරම්භක ගෞරවය.
-Do whatever you want! -Special thanks? So you're not paying me?
- ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න! - විශේෂ ස්තුතිය? ඉතින් ඔයා මට ගෙවන්නේ නැද්ද?
Why is it always about money with you?
ඔබ සමඟ සැමවිටම මුදල් ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
-Will you take it with you when you die? -Stop it, bro.
- ඔබ මැරෙන විට ඔබ එය රැගෙන යනවාද? - නවත්තන්න අයියේ.
You owe me big time. My dad will kill me. Pay me first.
ඔයා මට ගොඩක් ණයයි. මගේ තාත්තා මාව මරයි. මුලින්ම මට ගෙවන්න.
We'll put a huge photo of your dad at the start of the movie.
අපි ඔයාගේ තාත්තාගේ ලොකු ෆොටෝ එකක් දාන්නම් චිත්‍රපටිය ආරම්භයේදී.
Huge photo? Do you think he's dead?
විශාල ඡායාරූපයක්? ඔයා හිතන්නේ එයා මැරිලා කියලාද?
-Listen to me. -I want the money.
-මට සවන් දෙන්න. - මට සල්ලි ඕන.
If not me, Nag Ashwin will settle the dues.
මම නොවේ නම්, නාග් අශ්වින් හිඟ මුදල් පියවනු ඇත.
-What do you do? -I'm a supervisor.
-ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? - මම අධීක්ෂකයෙක්.
-Supervisor! -Fifty people work under me.
- අධීක්ෂක! - මගේ යටතේ පනස් දෙනෙක් වැඩ කරනවා.
-Fifty? -Yeah.
- පනස්? - ඔව්.
-How much do you earn? -Eight thousand per month.
- ඔබ කොපමණ මුදලක් උපයනවාද? - මසකට අටදහසක්.
-And them? -I pay them 400 a day.
- සහ ඔවුන්? - මම ඔවුන්ට දිනකට 400 ක් ගෙවනවා.
Four hundred times thirty…
හාරසිය වරක් තිස්…
-Supervisor! -Of course!
- අධීක්ෂක! -ඇත්ත වශයෙන්!
Bro, is it cold in London?
බ්‍රෝ, ලන්ඩනයේ සීතලද?
Cold? What are you talking about?
සීතලද? ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
In some places, it goes into minus degrees.
සමහර තැන්වල, එය අංශක සෘණ දක්වා යයි.
Forget minus. In some places, it even hits zero.
අවාසි අමතක කරන්න. සමහර තැන් වල බිංදුවටත් වදිනවා.
-It's true, dude. -He's a supervisor.
- ඒක ඇත්ත මචන්. - ඔහු අධීක්ෂකයෙක්.
You know what?
ඔයා දන්නවා ද?
I feel like he's going to make us junior artists.
එයා යනවා වගේ මට දැනෙනවා අපිව කනිෂ්ඨ කලාකරුවන් කරන්න.
Why are you so negative? He loves us dearly.
ඔබ එතරම් සෘණාත්මක වන්නේ ඇයි? එයා අපිට ගොඩක් ආදරෙයි.
Especially this Bujji.
විශේෂයෙන්ම මේ බුජ්ජි.
He used to hang around me, calling me "Bujji."
එයා මගේ වටේ එල්ලිලා හිටියා, මට "බුජ්ජි" කියලා කතා කරනවා.
Then why would I fly all the way from London with my own money?
එහෙනම් ඇයි මම හැම පැත්තකින්ම පියාසර කරන්නේ මගේම සල්ලි වලින් ලන්ඩන් වලින්?
He must've written me a solid scene.
එයා මට මාර සීන් එකක් ලියන්න ඇති.
Artists! Come here!
කලාකරුවන්! මෙහේ එන්න!
Brother!
සහෝදරයා!
Junior artists must come when called.
කනිෂ්ඨ කලාකරුවන් කැඳවූ විට පැමිණිය යුතුයි.
-Okay? -J-Junior artists?
-හරි හරී? -ජේ-කනිෂ්ඨ කලාකරුවන්?
Junior artists! Come here.
කනිෂ්ඨ කලාකරුවන්! මෙහේ එන්න.
That's it. You're in character now. Come.
ඒක තමයි. ඔබ දැන් චරිතයක් ඇත. එන්න.
-First, that… -Hey, Komal. Wait.
- පළමුව, එය ... - හේයි, කෝමල්. ඉන්න.
Did you hear what he said?
ඔහු කී දේ ඔබට ඇසුණාද?
-What nonsense is this? -What happened?
- මේ මොන විකාරයක්ද? -සිදුවුයේ කුමක් ද?
He's calling us junior artists.
ඔහු අපට කනිෂ්ඨ කලාකරුවන් යැයි කියයි.
Are you mad? Do they look like junior artists?
ඔයාට පිස්සු ද? ඔවුන් කනිෂ්ඨ කලාකරුවන් වගේද?
-They're my friends from junior college. -Yeah!
- ඔවුන් මගේ කනිෂ්ඨ විද්‍යාලයේ මිතුරන්. - ඔව්!
You can be friends with junior artists,
ඔබට කනිෂ්ඨ කලාකරුවන් සමඟ මිතුරු විය හැකිය,
but never turn your friends into junior artists.
නමුත් කවදාවත් ඔබේ මිතුරන් හැරෙන්න එපා කනිෂ්ඨ කලාකරුවන් බවට.
Yes!
ඔව්!
Treat them in a way they don't feel like junior artists.
ඔවුන්ට යම් ආකාරයකින් සලකන්න ඔවුන් කනිෂ්ඨ කලාකරුවන් ලෙස හැඟෙන්නේ නැත.
He'll take care of you. Bye!
ඔහු ඔබ ගැන බලා ගනීවි. ආයුබෝවන්!
-Don't feel like?
- දැනෙන්නේ නැද්ද?
You're not junior artists. Come on.
ඔබ කනිෂ්ඨ කලාකරුවන් නොවේ. ඉදිරියට එන්න.
-Do we have any dialogues? -Yeah.
- අපිට දෙබස් තියෙනවද? - ඔව්.
Don't worry. Each of you has a dialogue.
කලබල වෙන්න එපා. ඔය එක එක්කෙනාට දෙබසක් තියෙනවා.
Get your hand off me. Tell me my line.
ඔබේ අත මගෙන් ඉවතට ගන්න. මගේ රේඛාව මට කියන්න.
Clap and wish him a happy birthday.
අත්පුඩි ගසා ඔහුට සුභ උපන්දිනයක් ප්‍රාර්ථනා කරන්න.
The line's too short. Can I add something?
රේඛාව කෙටි වැඩියි. මට යමක් එකතු කළ හැකිද?
-You want to add something? -A little bit.
- ඔබට යමක් එකතු කිරීමට අවශ්‍යද? -අබිත්තක්.
You came from London.
ඔබ ආවේ ලන්ඩනයේ සිට.
Happy birthday…
සුබ උපන් දිනයක්…
Add "to you." Okay?
"ඔබට" එක් කරන්න. හරි හරී?
Say it in London style.
ලන්ඩන් ශෛලියෙන් කියන්න.
"To you," in London style?
ලන්ඩන් විලාසිතාවෙන් "ඔබට"?
Happy birthday to you!
ඔයාට සුබ උපන්දිනක් වේවා!
-Finally, tea. -Drink as much as you want.
- අවසාන වශයෙන්, තේ. - ඔබට අවශ්ය තරම් බොන්න.
Bro…
සහෝ…
-Take your time. -We're good to go, brother.
-ඔයාගේ කාලය ගන්න. - අපි යන්න හොඳයි, සහෝදරයා.
-Ready! -We're ready!
- සූදානම්! - අපි සූදානම්!
Balaji, poor guys. Tell him to let his friends rest.
බාලාජි, දුප්පත් කොල්ලෝ. ඔහුගේ මිතුරන්ට විවේක ගැනීමට ඉඩ දෙන්නැයි ඔහුට කියන්න.
Why is it always Balaji? Is he some middleman?
ඇයි හැමදාම බාලාජි? ඔහු අතරමැදියෙක්ද?
Why don't you just say it to me directly?
ඇයි ඔයා මට කෙලින්ම කියන්නේ නැත්තේ?
Balaji, do one thing. Go have lassi at the production.
බාලාජි, එක දෙයක් කරන්න. නිෂ්පාදනයේදී ලැස්සි බොන්න.
If you have something to say, say it straight.
ඔබට කීමට යමක් ඇත්නම්, කෙලින්ම කියන්න.
I know you want to talk to me.
මම දන්නවා ඔයාට මට කතා කරන්න ඕන කියලා.
You just don't know what to talk about.
ඔබ කුමක් ගැන කතා කළ යුතු දැයි දන්නේ නැත.
At times like this, we must talk about random things.
මේ වගේ වෙලාවට, අපි අහඹු දේවල් ගැන කතා කළ යුතුයි.
I'll say, "Girls topped the 10th standard again."
මම කියන්නම්, "ගැහැණු ළමයි ආයෙත් 10 පන්තියට උඩින්."
You should reply with, "Gold prices have gone up drastically."
ඔබ පිළිතුරු දිය යුත්තේ, "රත්රන් මිල විශාල ලෙස ඉහළ ගොස් ඇත."
Random things--
අහඹු දේවල්...
Hey!
හේයි!
Boss!
ලොක්කා!
You say you won't speak The truth out loud
ඔයා කියනවා කතා කරන්නේ නැහැ කියලා සත්‍යය ශබ්ද නඟා
Yet inside you keep agreeing with me
ඒත් ඇතුලේ ඔයා මාත් එක්ක එකඟ වෙනවා
Please love me like that
අනේ මට එහෙම ආදරේ කරන්න
Scolding me softly
මට හෙමින් බනිනවා
Stepping away from me
මගෙන් ඈත් වෙනවා
Keep teasing me like this
දිගටම මාව මේ වගේ රවට්ටන්න
How does such a small heart Hold so much?
කොහොමද මේ තරම් පුංචි හිතක් ඔච්චර ඉන්නද?
Why wager so much On something so small?
ඇයි ඔච්චර ඔට්ටු එතරම් කුඩා දෙයක් මත?
Till you walk up to me And take my hand
ඔබ මා වෙත ඇවිද යන තුරු සහ මගේ අත ගන්න
I'll wait right here
මම මෙතනම ඉන්නම්
Slowly, slowly, you…
සෙමින්, සෙමින්, ඔබ ...
Stepped into my heart
මගේ හදවතට ඇතුල් විය
My heart leapt joyfully
මගේ සිත සතුටින් පිනා ගියේය
Hey, stop fighting.
හේයි, සටන් නවත්වන්න.
Cut!
කපන්න!
Komal!
කෝමල්!
Come.
එන්න.
Your dream fills my eyes completely
ඔබේ සිහිනය මගේ ඇස් සම්පූර්ණයෙන්ම පුරවයි
How will it turn real and reach me?
එය සැබෑ වී මා වෙත ළඟා වන්නේ කෙසේද?
Your moonlight feels so warm
ඔබේ සඳ එළිය ඉතා උණුසුම් බවක් දැනේ
How will it touch me And cool me down?
එය මාව ස්පර්ශ කරන්නේ කෙසේද සහ මාව සිසිල් කරන්න?
The whole world kept staring at me I was left waiting alone
මුළු ලෝකයම මා දෙස බලා සිටියේය මම තනියම බලාගෙන හිටියා
Thinking of you, only you
ඔබ ගැන සිතමින්, ඔබ පමණි
In our imaginary world I spent millions of seconds without you
අපේ මනඃකල්පිත ලෝකයේ මම ඔබ නොමැතිව තත්පර මිලියන ගණනක් ගත කළෙමි
There's no better work That this wanderer can do
මීට වඩා හොඳ වැඩක් නැහැ මේ ඉබාගාතේ යන්නාට කළ හැකි දේ
Slowly, slowly, you…
සෙමින්, සෙමින්, ඔබ ...
Stepped into my heart
මගේ හදවතට ඇතුල් විය
My heart leapt joyfully
මගේ සිත සතුටින් පිනා ගියේය
Slowly, slowly, you…
සෙමින්, සෙමින්, ඔබ ...
Stepped into my heart
මගේ හදවතට ඇතුල් විය
My heart leapt joyfully
මගේ සිත සතුටින් පිනා ගියේය
Listen to clip number 143.
ක්ලිප් අංක 143 ට සවන් දෙන්න.
Hi, Ms. Chitra.
හායි චිත්‍රා මහත්මිය.
Firstly, thanks for everything.
පළමුව, සෑම දෙයකටම ස්තූතියි.
You're the reason I'm in this movie,
මම මේ චිත්‍රපටියට එන්න හේතුව ඔයා.
I was angry with you at first.
මට මුලින් ඔයා එක්ක තරහා ගියා.
But if it weren't for you, I wouldn't have had this opportunity.
නමුත් එය ඔබ වෙනුවෙන් නොවේ නම්, මට මේ අවස්ථාව ලැබෙන්නේ නැහැ.
I wanted to tell you all this that day, but you never gave me the chance.
මට එදා මේ හැමදේම ඔයාට කියන්න ඕන උනා.. ඒත් ඔයා මට ඒ අවස්ථාව දුන්නේ නැහැ.
Finally… I want to tell you something.
අවසාන වශයෙන්... මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
I like you!
මම ඔයාට කැමතියි!
Circling around me from every side
හැම පැත්තෙන්ම මගේ වටේ කැරකෙනවා
Staying with me Like the passing wind
මාත් එක්ක ඉන්නවා ගමන් කරන සුළඟ වගේ
You cast your spell on me
ඔබ ඔබේ මන්ත්‍රය මා වෙත යොමු කළා
No matter what the world says You didn't care
ලෝකයා මොනවා කිව්වත් වැඩක් නෑ ඔබ ගණන් ගත්තේ නැහැ
Believing this love is unbreakable
මෙම ආදරය විශ්වාස කිරීම නොබිඳිය හැකි ය
You've won me over completely
ඔබ මාව සම්පූර්ණයෙන්ම දිනුවා
You and I are now one
ඔබත් මමත් දැන් එකයි
Book my place inside your heart
ඔබේ හදවතේ මගේ ස්ථානය වෙන්කරවා ගන්න
With colors swirling, wild and bright I'll come running to your side
වර්ණ කැරකෙමින්, වල් සහ දීප්තිමත් සමග මම දුවගෙන එන්නම් ඔයාගෙ පැත්තට
Slowly, slowly, you…
සෙමින්, සෙමින්, ඔබ ...
Stepped into my heart
මගේ හදවතට ඇතුල් විය
My heart leapt joyfully
මගේ සිත සතුටින් පිනා ගියේය
Thank you, thank you. Yeah. Okay, bye.
ස්තූතියි, ස්තූතියි. ඔව්. හරි, ආයුබෝවන්.
-Bye!
- ආයුබෝවන්!
Brother!
සහෝදරයා!
-Slowly, slowly, you… -Here is the bill.
- සෙමින්, සෙමින්, ඔබ ... - මෙන්න බිල්පත.
Slowly, slowly, you…
සෙමින්, සෙමින්, ඔබ ...
Stepped into my heart
මගේ හදවතට ඇතුල් විය
-My heart leapt joyfully… -I need money, not your hug!
- මගේ හදවත සතුටින් පිනා ගියේය ... - මට මුදල් අවශ්‍යයි, ඔබේ වැළඳ ගැනීම නොවේ!
See you. Just wait a little. You'll get your money.
නැවත හමුවෙන්නම්. පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඔබට ඔබේ මුදල් ලැබෙනු ඇත.
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
MANCHI PRODUCTION
මැන්චි නිෂ්පාදනය
Tell me.
මට කියන්න.
We have 32 crew members.
අපිට කාර්ය මණ්ඩලයේ 32 දෙනෙක් ඉන්නවා.
-Their daily payment… -1,400 per head.
ඔවුන්ගේ දෛනික ගෙවීම්... හිසකට -1,400.
-Wait. 42 into 1,400-- -44,800.
- ඉන්න. 42 සිට 1,400 දක්වා-- -44,800.
-Huh! -I was a bright student in school.
- හහ්! - මම පාසලේ දීප්තිමත් ශිෂ්‍යයෙක්.
-Were you a first-class student in 10th? -I was 10th class!
- ඔබ 10 වසරේ පළමු පන්තියේ ශිෂ්‍යයෙක්ද? - මම 10 වන පන්තියේ!
-Dad? -Did you meet the guy?
- තාත්තා? - ඔයාට මිනිහව මුණගැහුණාද?
I didn't meet him, Dad.
මට එයාව හම්බුනේ නෑ තාත්තේ.
I don't know what to do. I need some time.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා. මට ටික කාලයක් ඕන.
-Okay, dear. It's up to you. -Okay, Dad.
- හරි, ආදරණීය. එය ඔයාට බාරයි. - හරි, තාත්තා.
Who was that?
ඒ කවුද?
It's nothing. Give me the budget details.
එහි දෙයක් නැත. මට අයවැය විස්තර දෙන්න.
We travel by road, right?
අපි යන්නේ පාරෙන් නේද?
-I heard the mention of a guy. Who's he? -Why do you care?
- මට පිරිමි ළමයෙකුගේ සඳහනක් ඇසුණා. ඔහු කවුද? - ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
-I'm sorry, Komal. -It's okay, ma'am.
- මට සමාවෙන්න, කෝමල්. - කමක් නෑ නෝනා.
You can scold me. You definitely can.
ඔයාට මට බනින්න පුළුවන්. ඔබට අනිවාර්යයෙන්ම පුළුවන්.
It's your privacy, your personal matter.
එය ඔබේ පෞද්ගලිකත්වය, ඔබේ පෞද්ගලික කාරණයක්.
I mean, the guy I asked you about.
මම කිව්වේ, මම ඔයාගෙන් ඇහුව කෙනා ගැන.
He's the son of my dad's friend.
එයා මගේ තාත්තගේ යාළුවෙක්ගේ පුතා.
They sent me a marriage proposal.
ඔවුන් මට විවාහ යෝජනාවක් එව්වා.
It's been three months since he last spoke to his father.
මාස තුනයි ඔහු අවසන් වරට තම පියාට කතා කළ නිසා.
He has zero family values.
ඔහුට පවුල් වටිනාකම් ශුන්‍ය වේ.
-That's why-- -Hello, hold on. I get it.
-ඒකයි -- - හෙලෝ, ඉන්න. මට එය තේරෙනවා.
Why are people like this?
ඇයි මිනිස්සු මෙහෙම?
I can survive without a family,
මට පවුලක් නොමැතිව ජීවත් විය හැකිය,
but not without family values!
නමුත් පවුල් වටිනාකම් නොමැතිව නොවේ!
It makes me angry. You did the right thing rejecting him.
ඒක මට තරහා යනවා. ඔබ ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කරමින් හරි දේ කළා.
It's my sister's engagement. I need to handle the arrangements.
ඒ මගේ සහෝදරියගේ විවාහ ගිවිස ගැනීමයි. මම විධිවිධාන හැසිරවිය යුතුයි.
I'm an idealist.
මම විඥානවාදියෙක්.
What's all this caste and religion nonsense anyway?
මොකක්ද මේ කුලය සහ ආගම විකාරද?
When my son fell in love, I told him…
මගේ පුතාට ආදරයක් ඇති වූ විට මම ඔහුට කීවෙමි ...
"I don't care about caste or religion.
“මට කුලය, ආගම් භේදයක් නැහැ.
I only care about the dowry."
මම දෑවැද්ද ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වෙමි."
Luckily, we got dowry. I'm very happy.
වාසනාවට අපිට දෑවැද්ද ලැබුණා. මට ගොඩක් සතුටුයි.
Hey! What are you doing here?
හේයි! ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
-Should I leave? -Hey, no. Come on.
- මම ඉවත් විය යුතුද? - හේයි, නැහැ. ඉදිරියට එන්න.
-My brother. -Hi, brother-in-law.
- මගේ සහෝදරයා. - හායි, මස්සිනා.
To be honest, my son is a complete roadside idiot.
ඇත්තම කිව්වොත් මගේ පුතා සම්පූර්ණ පාර අයිනේ මෝඩයෙකි.
That's nothing new. We have one at home too.
ඒක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි. අපේ ගෙදරත් එකක් තියෙනවා.
I'm the groom's aunt.
මම මනාලයාගේ නැන්දා.
I'll treat your sister like my own daughter.
මම ඔයාගේ නංගිට සලකන්නම් මගේම දුව වගේ.
I want to call you aunty.
මට ඔයාට ආන්ටි කියන්න ඕන.
-I'll become your aunty after they marry. -Okay.
- ඔවුන් විවාහ වූ පසු මම ඔබේ නැන්දා වන්නෙමි. -හරි හරී.
Tradition is placed in high regard in our family.
සම්ප්‍රදාය තබා ඇත අපේ පවුල තුළ ඉහළ ගෞරවයක්.
Say something.
යමක් පවසන්න.
We also place our traditions on a pedestal.
අපි අපේ සම්ප්‍රදායන් ද තබමු පදික වේදිකාවක් මත.
I don't let my mom use a double cot or even a dining table
මම මගේ අම්මාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ ද්විත්ව ඇඳක් හෝ කෑම මේසයක් පවා භාවිතා කරන්න
because tradition must be on a pedestal!
මක්නිසාද යත් සම්ප්‍රදාය පාදමක තිබිය යුතු බැවිනි!
We have a lot of pedestals for our many traditions!
අපට පේදුරු ගොඩක් තියෙනවා අපගේ බොහෝ සම්ප්රදායන් සඳහා!
And I'm not saying this because she's my sister.
අනික මම මේක කියන්නේ නෑ ඇය මගේ සහෝදරිය නිසා.
I mean… she is my sister.
මම කිව්වේ... ඇය මගේ සහෝදරිය.
Forget all this.
මේ සියල්ල අමතක කරන්න.
-I'll talk to my brother-in-law. Come. -Go on, son.
- මම මගේ මස්සිනාට කතා කරන්නම්. එන්න. - යන්න පුතා.
Sit down, son. What will you talk about? Shut up!
වාඩි වෙන්න පුතේ. ඔබ කුමක් ගැන කතා කරයිද? කට වහපන්!
We must make the engagement official.
අපි විවාහ ගිවිස ගැනීම නිල වශයෙන් කළ යුතුයි.
Why the delay? Exchange betel leaves as per form.
ඇයි ප්‍රමාදය? පෝරමය අනුව බුලත් කොළ හුවමාරු කරන්න.
Give it to your sister.
නංගිට දෙන්න.
-Here. Yeah. -Should I give this to them?
-මෙතන. ඔව්. - මම මෙය ඔවුන්ට දිය යුතුද?
I've loved exchanging betel leaves ever since I was a child.
මම බුලත් විට හුවමාරු කර ගැනීමට ප්‍රිය කළෙමි මම කුඩා කාලයේ සිටම.
Hey… I forgot to ask.
හේයි... මට අහන්න අමතක වුනා.
Is mom taking tablets on time?
අම්මා වෙලාවට ටැබ්ලට් බොනවද?
-I'm giving on time. -Okay.
- මම වෙලාවට දෙනවා. -හරි හරී.
I want to make one thing clear upfront.
මට එක දෙයක් පැහැදිලිව කියන්න ඕන.
On the wedding invitation,
මංගල ආරාධනා පත්‍රය මත,
you can write "with family" or "with relatives,"
ඔබට "පවුල සමඟ" ලිවිය හැකිය හෝ "ඥාතීන් සමඟ"
but don't write "with love, brother Komal."
නමුත් ලියන්න එපා "ආදරෙන්, කෝමල් අයියා."
-It feels weird. -Why so?
- ඒක අමුතුයි වගේ. - ඇයි එහෙම?
Hold on.
නවත් වන්න.
Hello?
ආයුබෝවන්?
Hello, brother. I heard GK was released from jail today.
ආයුබෝවන් සහෝදරයා. GK අද හිරෙන් නිදහස් වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
I'm worried about what he'll do next.
ඔහු ඊළඟට කුමක් කරයිද යන්න ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
-Where's my family? -That…
- මගේ පවුල කොහෙද? -ඒ…
Hey, tell me!
හේයි, මට කියන්න!
None of them showed up, brother.
එකෙක්වත් ආවෙ නෑ මල්ලි.
They sided with Komal because he gave them film roles.
ඔවුන් කෝමල්ගේ පැත්ත ගත්තා මොකද ඔහු ඔවුන්ට චිත්‍රපට චරිත ලබා දුන්නා.
-Happily Sita… -Don't read what's in brackets.
- සතුටුයි සීතා... - වරහන් තුළ ඇති දේ කියවන්න එපා.
Read only the dialogue part.
දෙබස් කොටස පමණක් කියවන්න.
-What are you saying?! -It's true.
-ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?! -එය ඇත්තයි.
He said Komal gave them movie chances.
කෝමල් එයාලට චිත්‍රපට චාන්ස් දුන්නා කිව්වා.
Where's my brother?
කෝ මගේ අයියා?
-Where's my flesh and blood?! -Your brother is playing the hero.
- කෝ මගේ මස් ලේ?! - ඔබේ සහෝදරයා වීරයා ලෙස රඟපානවා.
-Your questions are yours alone -Boss, the thing is--
-ඔබේ ප්‍රශ්න ඔබට පමණි - ලොක්කා, කාරණය -
No one else will answer them
වෙන කවුරුත් ඒවාට උත්තර දෙන්නේ නැහැ
-Your struggles are yours alone… -Hey, should we go after him?
-ඔබේ අරගල ඔබටම පමණයි... - ඒයි, අපි ඔහු පසුපස යමුද?
No. He's emotional right now. Let him go.
නැහැ. ඔහු දැන් හැඟීම්බරයි. ඔහුට යන්න දෙන්න.
Even the mother who carried you In her womb for nine months
ඔයාව උසුලපු අම්මා පවා මාස නවයක් ඇගේ කුසේ
Will one day say She cannot carry you anymore
දවසක කියයි ඇයට තවදුරටත් ඔබව රැගෙන යා නොහැක
Balaji, why are you so stressed?
බාලාජි, ඇයි ඔයා ඔච්චර ආතතියෙන් ඉන්නේ?
Is it because GK was released?
GK නිදහස් කරපු නිසාද?
Sir, I need to tell you something.
සර් මට දෙයක් කියන්න ඕන.
I heard your daughter and Komal are in love.
මට ඔයාගේ දුවයි කෝමල්යි ඇහුණා ආදරෙන් ඉන්නවා.
Shut up! Do you know how I raised my daughter?
කට වහපන්! ඔයා දන්නවද මම මගේ දුවව ඇති දැඩි කළේ කෙසේද?
When she cried as a child, I sang her lullabies.
ඇය කුඩා කාලයේ අඬන විට, මම ඇගේ ගීත ගායනා කළා.
She cried even louder.
ඇය තවත් හයියෙන් ඇඬුවාය.
That's when I quit singing altogether.
එදා තමයි මම ගායනයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් වුණේ.
Just like he fooled you, he's fooled your daughter too.
හරියට එයා ඔයාව රැවැට්ටුවා වගේ, එයා ඔයාගේ දුවවත් රවට්ටලා.
Shut up!
කට වහපන්!
Wait!
ඉන්න!
Dad.
තාත්තා.
Balaji is with me. Are you in love with him?
බාලාජි මාත් එක්ක ඉන්නවා. ඔබ ඔහුට ආදරය කරනවාද?
Ugh! Why would I love Balaji, Dad?
අහ්! මම බාලාජිට ආදරේ කරන්නේ ඇයි තාත්තේ?
I didn't mean Balaji, dear.
මම අදහස් කළේ බාලාජි නෙවෙයි, ආදරණීය.
I meant you and Komal.
මම කිව්වේ ඔයා සහ කෝමල්.
-I'm your daughter, Dad. -I don't doubt that.
- මම ඔයාගේ දුව, තාත්තා. - මම ඒක සැක කරන්නේ නැහැ.
Okay, dear. Thank you. Bye.
හරි, ආදරණීය. ඔයාට ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
Will you believe it now, Balaji? You're always after gossip.
ඔබ දැන් එය විශ්වාස කරනවාද, බාලාජි? ඔයා නිතරම ඕපාදූප පස්සේ යනවා.
Who's dating who, who's having an affair with who…
ආලය කරන්නේ කවුද, කාත් එක්කද සම්බන්ධයක් තියෙන්නේ...
-That's your entertainment. -That's not it, sir.
- එය ඔබේ විනෝදාස්වාදයයි. - ඒක නෙවෙයි සර්.
Even producer Parandhamayya's daughter did the same thing.
නිෂ්පාදක පරන්ධමයියාගේ දුව පවා එකම දේ කළා.
Parandhamayya's daughter? Tell me more.
පරන්ධමෙය්‍යගේ දුව? මට තව කියන්න.
Forget others. Worry about your own daughter first.
අනිත් අය අමතක කරන්න. මුලින්ම තමන්ගේ දුව ගැන දුක් වෙන්න.
Balaji, if you ever pair Komal with my daughter again,
බාලාජි, ඔබ කවදා හෝ කොමල් ජෝඩු කළොත් මගේ දුව සමඟ නැවතත්
that'll be the last day you have breakfast with me.
එය අවසාන දිනය වනු ඇත ඔබ මා සමඟ උදේ ආහාරය ගන්න.
-Sir, I live off your salt! -Then don't add extra spices!
- සර්, මම ඔබේ ලුණු වලින් ජීවත් වෙනවා! - එවිට අමතර කුළුබඩු එකතු නොකරන්න!
Tell me the gossip about Parandhamayya's daughter later.
මට ඕපාදූප කියන්න පරන්ධමයියාගේ දුව ගැන පස්සේ.
Don't forget, okay?
අමතක කරන්න එපා, හරිද?
When I was in jail,
මම හිරේ ඉන්නකොට,
none of my family members came to see me.
මගේ පවුලේ කිසිම කෙනෙක් මාව බලන්න ආවේ නැහැ.
-I ate prison food off an iron plate. -Were there no paper plates?
- මම යකඩ පිඟානකින් හිර කෑම කෑවා. - කඩදාසි තහඩු තිබුණේ නැද්ද?
These relationships, these bonds…
මේ සබඳතා, මේ බැඳීම්...
-they exist only in films, right? -No, boss. TV serials have plenty of that!
- ඒවා තියෙන්නේ චිත්‍රපටවල විතරයි නේද? - නෑ ලොක්කා. ටීවී සීරියල් වල ඕවා ඕන තරම් තියෙනවා!
I will kill Komal…
මම කෝමල්ව මරනවා...
and bathe in his blood!
සහ ඔහුගේ රුධිරයෙන් ස්නානය කරන්න!
Hey! Wait.
හේයි! ඉන්න.
How dare you send me to jail after I financed your film?
ඔයා කොහොමද මාව හිරේ යවන්නේ මම ඔබේ චිත්‍රපටියට මුදල් යෙදෙව්වට පස්සේ?
I'll see the end of your film!
මම ඔබේ චිත්‍රපටයේ අවසානය දකිමි!
How dare you come into my house and act like a thug?
ඔයා කොහොමද මගේ ගෙදරට ආවේ සහ මැරයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
I seriously don't get what your problem is.
මට බරපතල ලෙස තේරෙන්නේ නැත ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද.
-Sorry. -You--
- සමාවෙන්න. -ඔබ--
-Boss. -What?
- ලොක්කා. -කුමක් ද?
Ours was a close-knit joint family.
අපේ පවුල සමීපව බැඳුණු ඒකාබද්ධ පවුලක් විය.
Komal separated me from them.
කෝමල් මාව ඔවුන්ගෙන් වෙන් කළා.
Now everyone has blocked me.
දැන් හැමෝම මාව බ්ලොක් කරලා.
He gave everyone in my family a role in the film.
එයා මගේ පවුලේ හැමෝටම දුන්නා චිත්රපටයේ භූමිකාවක්.
So now you want a role too?
ඉතින් දැන් ඔබටත් භූමිකාවක් අවශ්‍යද?
Boss, don't get mixed up in this now.
ලොක්කා දැන් මේකට පටලවන්න එපා.
-Let's handle it after the election. -Hey! What's election got to do with this?
- මැතිවරණයෙන් පසු එය විසඳා ගනිමු. - හේයි! මැතිවරණයේ මෙයට ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
-Carry on. -Listen…
-කරගෙන යන්න. - සවන් දෙන්න ...
Till now, you've only seen the normal K.
මෙතෙක් ඔබ දැක ඇත්තේ සාමාන්‍ය කේ.
Tomorrow, you'll see the real GK.
හෙට, ඔබ සැබෑ GK දකිනු ඇත.
I don't want to deal with all these mathematics and calculations.
මට මේ සියල්ල සමඟ ගනුදෙනු කිරීමට අවශ්‍ය නැත ගණිතය සහ ගණනය කිරීම්.
-Okay. Stay on the line. -I'll start in two days.
-හරි හරී. පේළියේ ඉන්න. - මම දවස් දෙකකින් පටන් ගන්නම්.
-Ma'am… -Once the scenes are finished--
-මැඩම්… - දර්ශන අවසන් වූ පසු--
It's the last day of the shoot.
ඒ රූගත කිරීම් වල අවසාන දවස.
-Should I break it? -The director's head?
- මම එය බිඳ දැමිය යුතුද? - අධ්‍යක්ෂකගේ හිස?
-The pumpkin! -Break it already. What's the delay?
- වට්ටක්කා! - දැනටමත් එය බිඳ දමන්න. ප්‍රමාදය කුමක්ද?
Say the dialogue.
දෙබස කියන්න.
If I had to sum this up in one word…
මට මෙය එක වචනයකින් සාරාංශ කිරීමට සිදුවුවහොත් ...
It all feels weird.
ඒ හැම දෙයක්ම අමුතුයි වගේ.
After the wedding, your father will call me son-in-law.
විවාහයෙන් පසු, ඔබේ පියා මට බෑනා කියා කියයි.
It'll feel weird.
අමුත්තක් දැනේවි.
And your brother calling me brother-in-law makes it weirder.
ඒ වගේම ඔයාගේ අයියා මට කතා කරනවා මස්සිනා ඒක අමුතුයි.
After we come home, they'll say "serve the new son-in-law old mango pickle."
අපි ගෙදර ආවට පස්සේ ඔවුන් කියනවා "සේවා කරන්න අලුත් බෑනා පරණ අඹ අච්චාරුව."
All these unnecessary relations,
මේ සියලු අනවශ්‍ය සම්බන්ධතා,
formal handovers, pranks, it all feels weird.
විධිමත් භාරදීම, විහිළු, ඒ සියල්ල අමුත්තක් දැනේ.
Your friends will be on the stage during the wedding.
ඔබේ මිතුරන් වේදිකාවේ සිටිනු ඇත විවාහ කාලය තුළ.
I'm supposed to greet them all politely.
මම ඔවුන් සියල්ලන්ටම ආචාරශීලීව ආචාර කළ යුතුයි.
It all feels weird.
ඒ හැම දෙයක්ම අමුතුයි වගේ.
Your father comes over and asks, "Are you okay, son-in-law?"
ඔයාගේ තාත්තා ඇවිත් අහනවා. "ඔයා හොඳින්ද බෑනා?"
I must say, "I'm fine, father-in-law. How are you?"
මම කිව යුතුයි, "මම හොඳින් ඉන්නවා මාමණ්ඩි. ඔයාට කොහොමද?"
No way!
කොහෙත්ම නැහැ!
I'm expected to address your aunties as mine.
මම ඇමතීමට බලාපොරොත්තු වෙමි ඔයාගේ නැන්දලා මගේ වගේ.
I can't handle all these math calculations.
මට මේ ඔක්කොම දරාගන්න බෑ ගණිත ගණනය කිරීම්.
I can't live in this family box! It's weird.
මට මේ පවුල් පෙට්ටියේ ජීවත් වෙන්න බැහැ! ඒක අමුතුයි.
I'm out of the box.
මම පෙට්ටියෙන් පිටත සිටිමි.
Congratulations!
සුභ පැතුම්!
-Please cut it, madam. -Please cut it.
- කරුණාකර එය කපන්න, මැඩම්. - කරුණාකර එය කපන්න.
-No, you cut it. -Oh gosh! Here, cut it.
- නැහැ, ඔබ එය කපා. - අනේ දෙවියනේ! මෙන්න, එය කපන්න.
Sir, namaste.
සර්, ආයුබෝවන්.
Hi, Komal!
හායි, කෝමල්!
Recently, a song got leaked and became an internet hit, didn't it?
මේ ළඟදී ගීතයක් ලීක් වුණා සහ ඉන්ටර්නෙට් හිට් වුනා නේද?
-Our guy did it. -The leak?
- අපේ මිනිහා ඒක කළා. - කාන්දුව?
-I composed the song, sir. -Oh, the song.
- මම සින්දුව හැදුවා සර්. - ඔහ්, ගීතය.
I've got a task, sir. I'll see you soon.
මට වැඩක් තියෙනවා සර්. මම ඉක්මනින්ම හමුවෙමු.
Yeah, go ahead. It's not like I'm as important as her.
ඔව්, ඉදිරියට යන්න. මම ඇය තරම් වැදගත් නැහැ වගේ.
Sir, you watched the film's preview screening, right?
සර් බැලුවා චිත්‍රපටයේ පෙරදසුන තිරගත කිරීම නේද?
Can you tell me how the film is?
චිත්‍රපටිය කොහොමද කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
I'm planning my wedding after the release.
මම මගේ වෙඩින් එක රිලීස් වුණාට පස්සේ සැලසුම් කරනවා.
I watched the film.
මම චිත්‍රපටිය බැලුවා.
Better get married before the release.
නිදහස් වීමට පෙර විවාහ වීම වඩා හොඳය.
As in?
දී මෙන්?
The wedding won't happen once the film releases! Happy married life!
ෆිල්ම් එක බැලුවට පස්සේ වෙඩින් එක වෙන්නේ නෑ නිකුත් කරයි! සුභ විවාහ ජීවිතයක්!
Ms. Chitra, I need to talk to you about something personal.
මිස් චිත්‍රා, මට කතා කරන්න ඕන පුද්ගලික දෙයක් ගැන ඔබට.
-I'll be waiting there. -Okay.
- මම එතන බලාගෙන ඉන්නම්. -හරි හරී.
I'm working on a story, sir.
මම කතාවක වැඩ කරනවා සර්.
I've cracked the first half, but the second half isn't clear yet.
මම පළමු අර්ධය බිඳ දැමුවෙමි, නමුත් දෙවන භාගය තවමත් පැහැදිලි නැත.
Then release it as Part One.
ඉන්පසු එය පළමු කොටස ලෙස නිකුත් කරන්න.
If it works, build a universe around it.
එය වැඩ කරන්නේ නම්, එය වටා විශ්වයක් ගොඩනඟන්න.
-What if it fails? -You'll be labeled a nobody.
- එය අසාර්ථක වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද? - ඔබ කිසිවෙක් නොවන ලෙස ලේබල් කරනු ලැබේ.
Go on.
යන්න.
Tell me!
මට කියන්න!
I cursed you a lot at first.
මම මුලින්ම ඔයාට ගොඩක් බැන්නා.
To convince you into making the film,
චිත්‍රපටිය සෑදීමට ඔබව ඒත්තු ගැන්වීමට,
I kept asking, "Will you love me, or make a movie with me?"
මම දිගටම ඇහුවා, "ඔයා මට ආදරෙයිද? නැත්නම් මාත් එක්ක ෆිල්ම් එකක් කරන්නද?"
I troubled you a lot, but…
මම ඔයාට ගොඩක් කරදර කළා, නමුත් ...
By the time we finished the film
අපි ෆිල්ම් එක ඉවර කරනකොට
I genuinely developed feelings for you.
මම ඔබ කෙරෙහි අවංකවම හැඟීම් වර්ධනය කර ගත්තෙමි.
I never imagined I'd say something like this.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම මේ වගේ දෙයක් කියන්නම්.
I'm noticing a new body language in me.
මා තුළ නව ශරීර භාෂාවක් මම දකිමි.
I love you.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
I want to lead a good life with you.
මට ඔබ සමඟ හොඳ ජීවිතයක් ගත කිරීමට අවශ්‍යයි.
Why aren't you saying anything?
ඇයි ඔයා මොකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
It's nothing, Komal.
මුකුත් නෑ කෝමල්.
I've also been thinking about our life after marriage.
මමත් කල්පනා කරලා තියෙනවා විවාහයෙන් පසු අපේ ජීවිතය ගැන.
Your mother will start calling me her daughter-in- law.
ඔයාගේ අම්මා මට කතා කරන්න පටන් ගනීවි ඇගේ ලේලිය.
It'll feel weird.
අමුත්තක් දැනේවි.
My dad will call you his son-in-law.
මගේ තාත්තා ඔයාට බෑනා කියලා කියයි.
It'll feel weird for you.
එය ඔබට අමුත්තක් දැනෙනු ඇත.
I don't feel that way.
මට එහෙම දැනෙන්නේ නැහැ.
Do you think marriage is necessary amidst all this weirdness, Komal?
විවාහය අවශ්‍ය යැයි ඔබ සිතනවාද? මේ හැම අමුතුකම මැද කෝමල්?
You don't like all this, right?
ඔයා මේ හැමදේටම කැමති නෑ නේද?
Lately, I've started liking all this…
මෑතකදී, මම මේ සියල්ලට කැමති වීමට පටන් ගත්තා ...
the relationships, the in-laws, I like everything!
සබඳතා, නැන්දම්මා, මම හැමදේටම කැමතියි!
I'm a different person now. You can see it.
මම දැන් වෙනස් පුද්ගලයෙක්. ඔබට එය දැක ගත හැකිය.
Alright then. Call your mother…
හරි එහෙනම්. ඔබේ මව අමතන්න...
and talk to her for five minutes. Let me see.
සහ ඇය සමඟ කතා කරන්න විනාඩි පහකට. කෝ මම බලන්න.
-Mom? -Yeah.
- අම්මා? - ඔව්.
I'll call her.
මම ඇයට කතා කරන්නම්.
I didn't call you, son.
මම ඔයාට කතා කළේ නෑ පුතේ.
I called you, Mom.
මම ඔයාට කතා කළා අම්මේ.
You don't even talk properly when I call you.
ඔයා හරියට කතාකරන්නෙත් නෑ මම ඔබට කතා කරන විට.
That's okay. How are you doing, Mom?
ඒක කමක් නෑ. කොහොමද අම්මේ?
Yeah, I'm fine.
ඔව්, මම හොඳින්.
Did you eat, Mom?
ඔයා කෑවද අම්මේ?
I'm cooking right now.
මම දැන් උයනවා.
What are you making, Mom?
ඔයා මොනවද හදන්නේ, අම්මා?
-Tomato dal. -Tomato--
- තක්කාලි වලින්. -තක්කාලි--
Where did you buy the tomatoes? The supermarket or the farmer's market?
ඔබ තක්කාලි මිලදී ගත්තේ කොහෙන්ද? සුපර් මාකට් එකද ගොවි පොළද?
I bought them at the thieves market!
මම ඒවා සොරුන්ගේ වෙළඳපොලේ මිලදී ගත්තා!
Anything else you want to know about the tomatoes?
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වෙනත් ඕනෑම දෙයක් තක්කාලි ගැන?
Well… I'll talk to you later, Mom.
හරි... මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම් අම්මේ.
See? You couldn't even talk to your mom for five minutes.
බලන්න? ඔයාට කතා කරන්නවත් බැරි වුණා ඔබේ මවට විනාඩි පහකට.
I can't spend my life talking about vegetables after marriage.
මට මගේ ජීවිතය ගත කළ නොහැක විවාහයෙන් පසු එළවළු ගැන කතා කරනවා.
Why did you change and start sounding like everyone else?
ඇයි ඔයා වෙනස් වුනේ සහ අනෙක් සියල්ලන් මෙන් ශබ්ද කිරීමට පටන් ගන්නවාද?
Just be yourself, in that weird way of yours.
ඔබම වන්න, ඔයාගේ ඒ අමුතු විදිහෙන්.
You don't have any emotions.
ඔබට හැඟීම් කිසිවක් නැත.
I don't have emotions?
මට හැඟීම් නැද්ද?
She says I have no emotions.
ඇය කියනවා මට කිසිම හැඟීමක් නැහැ කියලා.
What was the first thing I asked you when you joined the office?
පළමු දෙය කුමක්ද මම ඇහුවා ඔයා ඔෆිස් එකට එකතු වුණේ කවදාද?
-If I had money to pay for the auto. -And what did you reply?
- මට ඔටෝ එකට ගෙවන්න සල්ලි තිබුනා නම්. - සහ ඔබ පිළිතුරු දුන්නේ කුමක්ද?
That I had hundred. And then you took fifty!
මට සීයක් තිබුණා කියලා. ඊට පස්සේ ඔයා පනහක් ගත්තා!
I did. But I asked first, didn't I?
මම කළා. ඒත් මම මුලින්ම ඇහුවා නේද?
That's my emotion.
ඒක තමයි මගේ හැඟීම.
While the Amazon forest was on fire,
ඇමසන් වනාන්තරය ගිනි ගනිමින් තිබියදී,
I was sad for two days because I didn't have a passport to go.
මම දවස් දෙකක් දුකෙන් හිටියේ මොකද මට යන්න ගමන් බලපත්‍රයක් තිබුණේ නැහැ.
My emotions are tied to larger-than-life issues.
මගේ හැඟීම් බැඳී ඇත ජීවිතයට වඩා විශාල ගැටළු වලට.
-To be frank… -Huh?
- අවංකව කිවහොත් ... - හහ්?
I get it.
මට එය තේරෙනවා.
All of you are the kind of people
ඔයාලා හැමෝම ඒ වගේ මිනිස්සු
who bring apples after the patient recovers.
ඇපල් ගෙනෙන අය රෝගියා සුව වූ පසු.
But I'm the kind who takes them to the hospital.
ඒත් මම ඒ වගේ කෙනෙක් කවුද ඔවුන්ව රෝහලට ගෙන යන්නේ.
-The apple? -No, the patient.
- ඇපල්? - නෑ, රෝගියා.
Okay, boss.
හරි, ලොක්කා.
Will you believe me now that I am emotional?
ඔබ දැන් මාව විශ්වාස කරයිද? මම හැඟීම්බර බව?
I think it's time to find a new director.
මම හිතන්නේ එය කාලයයි අලුත් අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් හොයාගන්න කියලා.
I'll prove it.
මම ඒක ඔප්පු කරන්නම්.
In a village, there were two people, I miss you and I love you.
ගමක මිනිස්සු දෙන්නෙක් හිටියා. මට ඔයා නැතුව පාලුයි මම ඔයාට ආදරෙයි.
I miss you left for Delhi to earn a living.
මට ඔයාව මතක් වෙනවා දිල්ලියට ගියා ජීවිකාව උපයා ගැනීමට.
So who's left in the village now?
එතකොට කවුද දැන් ගමේ ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ?
-Hey, call Cycle Srinu. -He died in a bike accident, boss.
-ඒයි, සයිකල් ශ්‍රීනුට කතා කරන්න. - ඔහු බයික් අනතුරකින් මිය ගියා, ලොක්කා.
How did all this go so wrong?
මේ සියල්ල මෙතරම් වැරදි වූයේ කෙසේද?
It was a one-way road. He went the wrong way--
එය එක් පැත්තක මාර්ගයක් විය. එයා වැරදි පාරේ ගියා...
Hey! You…
හේයි! ඔබ…
What does my family really think of me?
ඇත්තටම මගේ පවුලේ අය මා ගැන සිතන්නේ කුමක්ද?
You're the one who kept glorifying them. "My flesh and blood, my family."
ඔබයි ඔවුන්ව උත්කර්ෂයට නංවමින් සිටියේ. "මගේ මස් සහ ලේ, මගේ පවුල."
One shouldn't be extreme like you or Komal. Stay somewhere in the middle.
ඔබ වගේ කෙනෙක් අන්තවාදී නොවිය යුතුයි නැත්නම් කෝමල්. මැද කොහේ හරි ඉන්න.
Dear, show me 2,000 rupee sarees that look like they cost 5,000!
පින්වත, මට රුපියල් 2000 සාරි පෙන්වන්න ඒවා 5000ක් වගේ!
That's not how it works, ma'am. We only sell at full price.
ඒක එහෙම නෙවෙයි නෝනා. අපි විකුණන්නේ සම්පූර්ණ මිලට පමණයි.
Sister-in-law. We've chosen outfits for the groom's family.
නෑනා. අපි තෝරා ගත්තා මනාලයාගේ පවුල සඳහා ඇඳුම්.
We must also buy it for the bride's family.
අපි එය ද මිලදී ගත යුතුය මනාලියගේ පවුල සඳහා.
Could you check when your son will arrive?
ඔබේ පුතා එන්නේ කවදාදැයි ඔබට පරීක්ෂා කළ හැකිද?
Tell me, Mom.
මට කියන්න අම්මේ.
It's customary for the groom's side to buy clothes for the bride's side.
එය මනාලයාගේ පාර්ශ්වයට සිරිතකි මනාලියගේ පැත්තට ඇඳුම් මිලදී ගැනීමට.
-They want to know your preference. -Mom!
-ඔවුන්ට ඔබේ මනාපය දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි. - අම්මා!
The wedding, will have both men and women.
විවාහ මංගල්යය, පිරිමි සහ ගැහැණු යන දෙකම ඇත.
Don't burden yourself with groom's side and bride's side labels.
ඔබට බරක් නොවන්න මනාලයාගේ පැත්තේ සහ මනාලියගේ පැත්තේ ලේබල් සමඟ.
If needed, I'll handle them.
අවශ්ය නම්, මම ඒවා හසුරුවන්නෙමි.
Alright.
හරි.
We must distribute wedding invitations in Hyderabad. Can you handle it?
අපි විවාහ ආරාධනා පත්‍ර බෙදිය යුතුයි හයිද්‍රාබාද්හි. ඔබට එය හැසිරවිය හැකිද?
I feel weird handing out wedding invitations.
මට අමුත්තක් දැනෙනවා මංගල ආරාධනා පත්‍ර බෙදනවා.
I'll go to their place to hand over the invitation.
මම ඔවුන්ගේ ස්ථානයට යන්නෙමි ආරාධනා පත්‍රය භාර දීමට.
They'll read the invitation and still ask about the date and venue.
ඔවුන් ආරාධනා පත්‍රය කියවයි සහ තවමත් දිනය සහ ස්ථානය ගැන අසන්න.
It all feels weird.
ඒ හැම දෙයක්ම අමුතුයි වගේ.
Greetings, sir. Did you watch the film?
සුභ පැතුම්, සර්. ෆිල්ම් එක බැලුවද?
You're great.
ඔබ අනර්ඝයි.
You may not live by those values, but you portrayed them well on screen.
ඔබ එම වටිනාකම් අනුව ජීවත් නොවිය හැකිය, නමුත් ඔබ ඒවා තිරයේ හොඳින් නිරූපණය කළා.
-Thank you, sir. -What brings you here?
- ස්තූතියි, සර්. - ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
It's my sister's wedding. I came to invite you.
ඒක මගේ නංගිගේ වෙඩින් එක. මම ආවෙ ඔයාට ආරාධනා කරන්න.
What are you offering your brother-in-law?
ඔබ ඔබේ මස්සිනාට ඉදිරිපත් කරන්නේ කුමක්ද?
An interesting role in my next film.
මගේ ඊළඟ චිත්‍රපටයේ රසවත් චරිතයක්.
I meant, what are you gifting him as his brother-in-law?
මම අදහස් කළේ, ඔබ ඔහුට තෑගි කරන්නේ කුමක්ද? ඔහුගේ මස්සිනා ලෙස?
I'm giving him the role of a brother-in-law.
මම එයාට දෙනවා මස්සිනා කෙනෙකුගේ භූමිකාව.
What brings you here, Komal?
කෝමාල් ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
Since invitation is sacred, I wanted to give it to you in person.
ආරාධනාව පූජනීය බැවින්, මට එය ඔබට පෞද්ගලිකව ලබා දීමට අවශ්‍ය විය.
-You must attend the wedding. -Put it in that cupboard.
- ඔබ විවාහ මංගල්යයට සහභාගී විය යුතුය. - ඒක අල්මාරියට දාන්න.
-Oh! There? -Not there. Keep it here.
- ඔහ්! එතන? - එතන නැහැ. එය මෙහි තබා ගන්න.
This is where unwanted wedding invitations go.
මේක තමයි අනවශ්‍ය තැන මංගල ආරාධනා යනවා.
I came here reluctantly to invite them.
ඒ අයට ආරාධනා කරන්න මම අකමැත්තෙන් තමයි මෙතැනට ආවේ.
And the father-daughter duo humiliated me.
ඒ වගේම තාත්තයි දුවයි දෙන්නා මට නින්දා කළා.
Where did those two slackers, the assistant directors, disappear?
කෝ ඒ කම්මැලියෝ දෙන්නා සහය අධ්‍යක්ෂවරු අතුරුදහන්?
They said they've got wedding work and left for the village two days ago.
මංගල වැඩ තියෙනවා කිව්වා හා දවස් දෙකකට කලින් ගමට ගියා.
My heart feels heavy, man.
මගේ හිතට බරක් දැනෙනවා මචන්.
Ask the AI what to do.
කළ යුතු දේ AI ගෙන් විමසන්න.
-It says we should play sad songs. -Then play them.
- අපි දුක්බර ගීත වාදනය කළ යුතු බව එහි සඳහන් වේ. - ඉන්පසු ඒවා සෙල්ලම් කරන්න.
A girl bright as a star
තරුවක් මෙන් දීප්තිමත් ගැහැණු ළමයෙක්
A charming young man
ආකර්ශනීය තරුණයෙක්
-A charming young man -Hello, Komal!
- ආකර්ශනීය තරුණයෙක් - හෙලෝ, කෝමල්!
Send me the wedding location on WhatsApp.
මට විවාහ ස්ථානය WhatsApp හරහා එවන්න.
You're coming, Ms. Chitra?
ඔයා එනවද මිස් චිත්‍රා?
Yeah!
ඔව්!
I'm sending.
මම යවනවා.
Thank you so much, Ms. Chitra.
ඔබට බොහොම ස්තුතියි චිත්‍රා මහත්මිය.
-Shall I change the song? -Just do it, man!
- මම ගීතය වෙනස් කරන්නද? - ඒක කරන්න, මචන්!
Is it really you or am I dreaming?
ඇත්තටම ඒ ඔයාද නැත්නම් මම හීන දකිනවද?
Did you slip into my dreams And steal my heart?
ඔබ මගේ සිහින තුළට ලිස්සා ගියාද? සහ මගේ හදවත සොරකම් කරන්න?
Are you still living in dreams?
ඔබ තවමත් සිහින තුළ ජීවත් වෙනවාද?
Will all your wishes really come true?
ඔබගේ සියලු පැතුම් සැබවින්ම ඉටු වේවිද?
My little parrot, come to me This whole life is yours alone
මගේ කුඩා ගිරවා, මා වෙත එන්න මේ මුළු ජීවිතයම ඔබට පමණයි
Oh dear, that's too much love No, I know your drama
අනේ මන්දා, ඒක වැඩි ආදරයක් නැහැ, මම ඔබේ නාට්‍යය දන්නවා
Hey, you're my favorite doll
හේයි, ඔයා මගේ ප්‍රියතම බෝනික්කා
Oh dear! You're my beautiful moon
අහෝ හිතවත! ඔබ මගේ ලස්සන සඳයි
Hey doll, I'll give you a glossy kiss
හේ බෝනික්කා, මම ඔබට දිලිසෙන හාදුවක් දෙන්නම්
Hey, we'll pair up for this lifetime
හේයි, අපි මේ ජීවිත කාලය සඳහා යුගල වන්නෙමු
You are my cutie pie Shall we turn into butterflies?
ඔයා මගේ චූටි පයි අපි සමනලුන් බවට පත් වෙමුද?
Shall we seek a better high? My dear Spotify!
අපි මීට වඩා හොඳ ඉහළ තලයක් සොයමුද? මගේ ආදරණීය Spotify!
You're the love of my life You're my love buzzer
ඔබ මගේ ජීවිතයේ ආදරයයි ඔබ මගේ ආදර ඝෝෂාකාරී ය
No evil eye should touch you You're my baazigar
කිසිම නපුරු ඇසක් ඔබව ස්පර්ශ නොකළ යුතුය ඔයා මගේ බාසිගර්
You're my flower garden
ඔබ මගේ මල් වත්තයි
With you, I play mom-and-dad games
ඔයා එක්ක මම අම්මයි තාත්තයි සෙල්ලම් කරනවා
You and I will have a child Come on, dear
ඔබටත් මටත් දරුවෙකු ලැබේවි එන්න, ආදරණීය
Oh dear, you're my favorite doll
අනේ රත්තරනේ ඔයා මගේ ආසම බෝනික්කෙක්
Oh dear! You're my beautiful moon
අහෝ හිතවත! ඔබ මගේ ලස්සන සඳයි
Hey doll, I'll give you a glossy kiss
හේ බෝනික්කා, මම ඔබට දිලිසෙන හාදුවක් දෙන්නම්
Hey, we'll pair up for this lifetime
හේයි, අපි මේ ජීවිත කාලය සඳහා යුගල වන්නෙමු
You are my checklist and playlist
ඔබ මගේ පිරික්සුම් ලැයිස්තුව සහ ධාවන ලැයිස්තුවයි
You're my best dream guest
ඔබ මගේ හොඳම සිහින ආගන්තුකයා
With you, life feels at rest All the best, my dearest
ඔබ සමඟ, ජීවිතය විවේකයක් දැනේ සියලු සුභ පැතුම්, මගේ ආදරණීය
Today, I need to prove I'm handling my sister's wedding all by myself.
අද, මම හසුරුවන බව ඔප්පු කළ යුතුයි මගේ නංගිගේ වෙඩින් එක තනියම.
What did you do at your sister's wedding?
මොකද කළේ ඔබේ සහෝදරියගේ විවාහ උත්සවයේදී?
I received all the relatives, brother.
මට නෑදෑයෝ ඔක්කොම ලැබුනා අයියේ.
Are you aware of all these relations, sister, brother-in-law, aunty, uncle?
මේ සියලු සබඳතා ගැන ඔබ දැනුවත්ද, අක්කා, මස්සිනා, නැන්දා, මාමා?
You're amazing.
ඔයා පුදුමයි.
-What did you do? -I served water.
-ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? - මම වතුර දුන්නා.
-And you? -I served water too.
-එතකොට ඔයා? - මමත් වතුර දුන්නා.
Then I'll serve water as well.
එතකොට මම වතුරත් දෙන්නම්.
Serving water doesn't mean you handled the whole wedding alone.
වතුර දෙනවා කියන්නේ නැහැ ඔබ මුළු විවාහ මංගල්‍යය තනිවම සිදු කළා.
Then what should I do?
එසේනම් මා කුමක් කළ යුතුද?
At every wedding, there's one guy who acts like he's running the whole show.
හැම වෙඩින් එකකම එක කොල්ලෙක් ඉන්නවා ඔහු මුළු ප්‍රසංගයම කරගෙන යනවා වගේ ක්‍රියා කරනවා.
He yells at everyone for no reason.
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව ඔහු සෑම කෙනෙකුටම කෑගසයි.
If you dominate that guy, it'll look like you managed the whole wedding.
ඔයා ඒ මිනිහා ආධිපත්‍යය දැරුවොත් ඒක පේනවා ඔබ මුළු විවාහ මංගල්යයම කළමනාකරණය කළා.
Where is he?
ඔහු කොහේ ද?
Hey, take this to the wedding stage. Be quick!
හේයි මේක ගන්න මංගල වේදිකාවට. ඉක්මන් වෙන්න!
There he is! The self-appointed wedding manager.
මෙන්න ඔහු! තමා විසින්ම පත් කරන ලද මංගල කළමනාකරු.
Subhadramma asked for these bananas. Give them to her.
සුභද්‍රම්මා මේ කෙසෙල් ගෙඩි ඉල්ලුවා. ඒවා ඇයට දෙන්න.
-Hey, come here! -Brother?
- හේයි, මෙහෙ එන්න! - සහෝදරයා?
-Is the food ready? -All done except for the sweet.
- කෑම සූදානම්ද? - පැණිරස හැර සියල්ල සිදු කර ඇත.
They've been on sweets since yesterday. Tell them to speed up!
ඔවුන් ඊයේ සිට රසකැවිලි අනුභව කළහ. ඉක්මන් කිරීමට ඔවුන්ට කියන්න!
I end up doing everything myself!
මම සෑම දෙයක්ම තනිවම කරමි!
Hey, Chitra's coming. I'll go.
ඒයි, චිත්‍රා එනවා. මම යන්නම්.
Hey!
හේයි!
-How do I dominate him? -Simple.
- මම ඔහුව පාලනය කරන්නේ කෙසේද? - සරලයි.
Just repeat whatever he says. Create a scene. That's enough.
ඔහු කියන ඕනෑම දෙයක් නැවත කරන්න. දර්ශනයක් සාදන්න. ඒ ඇති.
-That's it? Okay, I'll be back. -That's everything.
-ඒක තමයි? හරි, මම ආපහු එන්නම්. - ඒක තමයි හැම දෙයක්ම.
-All the best, brother. -Hey! Come here!
- සියලුම සුභ පැතුම්, සහෝදරයා. - හේයි! මෙහේ එන්න!
What is this? Why the delay?
මේ කුමක් ද? ඇයි ප්‍රමාදය?
The groom's side is here. Serve them only the rice from the top.
මනමාලයාගේ පැත්ත මෙතන. ඔවුන්ට ඉහළින් බත් පමණක් සේවය කරන්න.
Got it? Don't scrape the bottom.
තේරුම් ගත්තා ද? පතුල සීරීමට එපා.
They don't need to eat aluminum as well. Got it? Get lost!
ඔවුන් කන්න අවශ්ය නැහැ ඇලුමිනියම් මෙන්ම. තේරුම් ගත්තා ද? මකබෑවිලා පලයන්!
Hey, just serve the rice on top!
හේයි, උඩින් බත් එක පිළිගන්වන්න!
If you serve aluminum with the rice, we're finished.
ඔබ බත් සමඟ ඇලුමිනියම් සේවය කරන්නේ නම්, අපි ඉවරයි.
We already fed them gold as dowry. Now aluminum too?
අපි දැනටමත් ඔවුන්ට දෑවැද්ද ලෙස රත්තරන් කැව්වා. දැන් ඇලුමිනියම්ද?
You don't know what you're doing. Go!
ඔබ කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නේ නැත. යන්න!
That's what I said too.
ඒක තමයි මමත් කිව්වේ.
-Hey! Come here! -Brother?
- හේයි! මෙහේ එන්න! - සහෝදරයා?
What vegetables do we have?
අපට ඇති එළවළු මොනවාද?
-Do we have spinach?
- අපට නිවිති තිබේද?
-Do we have bottle gourd? -Bottle gourd is very important.
- අපට බෝතල් කරවිල තිබේද? - කරවිල ඉතා වැදගත්.
Aah!
ආහ්!
Hey!
හේයි!
-Ugh! Get lost!
- ආහ්! මකබෑවිලා පලයන්!
Hey, Ms. Chitra!
හේයි, චිත්‍රා මහත්මිය!
When did you get here? I didn't even notice.
ඔබ මෙහි පැමිණියේ කවදාද? මම දැක්කෙත් නෑ.
I've been so busy with my sister's wedding arrangements, that I didn't notice you.
අක්කගෙ වෙඩින් එකත් එක්ක මම ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා විධිවිධාන, මම ඔබව නොදැක්කා වගේ.
Please come. Let's go in.
කරුණාකර එන්න. අපි ඇතුලට යමු.
God! I have to manage everything by myself.
දෙවියනේ! මම කළමනාකරණය කළ යුතුයි සෑම දෙයක්ම මා විසින්ම.
-Hi! -Hi.
- හායි! - හායි.
-Apple! -Keep it aside.
-ඇපල්! - පැත්තකින් තියන්න.
-The sacred rice-- -The sacred rice.
-පූජනීය සහල්-- - පූජනීය සහල්.
-The bananas-- -The bananas.
-කෙසෙල්-- - කෙසෙල්.
You do it!
ඔබ එය කරන්න!
He just repeats everything I say and pretends he's in charge.
මම කියන හැම දෙයක්ම ඔහු නැවත කියනවා සහ ඔහු භාරව සිටින බව මවාපායි.
Priest, please ensure the pooja goes smoothly.
පූජකතුමනි, කරුණාකර සහතික වන්න පූජාව සුමටව සිදුවේ.
-Dude, call aunty. She'll take a photo. -Don't.
-මචං, නැන්දාට කතා කරන්න. ඇය ඡායාරූපයක් ගනීවි. - එපා.
You put me in a tough spot, idiot!
ඔයා මාව අමාරු තැනකට දැම්මා, මෝඩයා!
Go on, Komal! Call her!
යන්න කෝමල්! ඇය අමතන්න!
Call your aunty.
ඔබේ නැන්දාට කතා කරන්න.
-I'll call her. -Call her, Komal.
- මම ඇයට කතා කරන්නම්. - ඇයව අමතන්න, කෝමල්.
Now you're starting to like all this, right?
දැන් ඔබ ආරම්භ කරනවා මේ සියල්ලට කැමති වීමට, හරිද?
Nephew, niece, aunty… Call her.
බෑණා, ලේලිය, නැන්දා... ඇයට කතා කරන්න.
Hey! Help me.
හේයි! මට උපකාර කරන්න.
Aunty. She's right there.
ඇන්ටි. ඇය එතනමයි.
-Hey, aunty is over there. Come on! -In the pink saree.
- ඒයි, නැන්දා එතන. ඉදිරියට එන්න! - රෝස පාට සාරියෙන්.
-I know her. She raised me! -She sure did.
- මම ඇයව දන්නවා. ඇය මාව ඇති දැඩි කළා! - ඇය නිසැකවම කළා.
How are you, Aunty?
කොහොමද ආන්ටි?
Shouldn't you have mentioned you're my aunty?
ඔබ සඳහන් කළ යුතු නොවේ ඔයා මගේ නැන්දා?
-He is Komal. -You know me, and I know you.
- ඔහු කෝමල්. - ඔබ මාව දන්නවා, මම ඔබව දන්නවා.
Why secrets in family relationships?
පවුල් සබඳතාවල රහස් ඇයි?
Hey! Come here!
හේයි! මෙහේ එන්න!
Hey!
හේයි!
She is sitting here.
ඇය මෙහි වාඩි වී සිටී.
If you want to play, play there, not here. Understand?
ඔබට සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, සෙල්ලම් කරන්න, මෙතන නෙවෙයි. තේරුනාද?
But we are playing there.
නමුත් අපි එහි සෙල්ලම් කරනවා.
So now you're talking back to me?
ඉතින් දැන් ඔයා මට ආපහු කතා කරනවද?
I'm hungry. Can we eat?
මට බඩගිනියි. අපිට කන්න පුළුවන්ද?
Before you eat, there's a small surprise that'll make your stomach full.
ඔබ කෑමට පෙර, කුඩා පුදුමයක් තිබේ එය ඔබේ බඩ පිරී යයි.
Okay? Ready?
හරි හරී? සූදානම්ද?
One… two… three… look there!
එක... දෙක... තුන... බලන්න ඔතන!
-What's your package, man? -8.2!
- මොකක්ද මචන් ඔයාගේ පැකේජ් එක? -8.2!
-In IMDb? -No, IBM!
- IMDb හි? -නෑ, IBM!
-Are you missing a "D"? -No, dude! It's IBM!
-ඔබට "ඩී" එකක් මග හැරී තිබේද? - නෑ මචන්! එය IBM!
-It's a company. -I see!
- එය සමාගමකි. -මම දකියි!
-How much TDS do you pay? -I think it links with GST.
-ඔබ TDS කීයක් ගෙවනවද? - මම හිතන්නේ එය GST සමඟ සම්බන්ධයි.
Did you see them?
ඔබ ඔවුන්ව දුටුවාද?
From spreading fake affair rumors about random people,
ව්‍යාජ සම්බන්ධ කටකතා පතුරුවා හැරීමෙන් අහඹු මිනිසුන් ගැන,
they've moved on to dealing with TDS and GST.
ඔවුන් ගනුදෙනු කිරීමට ගොස් ඇත TDS සහ GST සමඟ.
They've really changed.
ඔවුන් ඇත්තටම වෙනස් වී ඇත.
What do I get if they change? Not a single rupee of TDS.
ඔවුන් වෙනස් වුවහොත් මට ලැබෙන්නේ කුමක්ද? TDS එක රුපියලක්වත් නෑ.
No, that's not what I meant. Hey!
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි. හේයි!
Come here. Come.
මෙහේ එන්න. එන්න.
Well… we're not like before. We've changed.
හොඳයි... අපි ඉස්සර වගේ නෙවෙයි. අපි වෙනස් වෙලා.
We even attend weddings and ceremonies now.
අපි මංගල උත්සවවලට පවා සහභාගි වෙනවා සහ දැන් උත්සව.
Will you invite us to yours?
ඔබ අපට ඔබේ එකට ආරාධනා කරනවාද?
I won't even invite him to my wedding. Why would I invite you?
මම එයාට මගේ වෙඩින් එකටවත් ආරාධනා කරන්නේ නැහැ. මම ඔබට ආරාධනා කරන්නේ ඇයි?
You're misunderstanding him, ma'am.
ඔයා එයාව වැරදියට තේරුම් අරන් ඉන්නේ නෝනා.
He was extremely emotional in fifth grade.
ඔහු පහේ පන්තියේදී අතිශයින් හැඟීම්බර විය.
It dipped a little in sixth,
එය හයවන ස්ථානයේ මඳක් ගිලී ගියේය,
but fully came back in tenth.
නමුත් සම්පූර්ණයෙන්ම ආපසු පැමිණියේ දහවෙනි ස්ථානයේය.
He's not Komal, ma'am, he's purely emotional!
එයා කෝමල් නෙවෙයි නෝනා. ඔහු තනිකරම හැඟීම්බරයි!
Yeah! Komal is very emotional!
ඔව්! කෝමල් හරිම හැඟීම්බරයි!
Now that his sister's leaving I don't know how he'll take it.
දැන් එයාගේ නංගි යනවා මම දන්නේ නැහැ එයා ඒක කොහොම භාර ගනීද කියලා.
How do I even console him? Just thinking about it…
මම ඔහුව සනසන්නේ කෙසේද? ඒ ගැන පමණක් සිතමින්...
I'll take my leave, Aunty.
මම නිවාඩු ගන්නම් ආන්ටි.
You'd come running whenever you smelled food burning and say,
ඔයා කවදාහරි දුවගෙන එනවා ඔබ ආහාර පිච්චෙන සුවඳ දැනෙනවා,
"Aunty, something's burning in the kitchen."
"ආන්ටි මොකක් හරි පිච්චෙනවා කුස්සියේ."
Now who'll tell me if something's burning, dear?
දැන් කවුද මට කියන්නේ යමක් පිච්චෙනවා නම්, ආදරණීය?
Huh?
හහ්?
See you soon, Aunty.
ඉක්මනින්ම හමුවෙමු ආන්ටි.
The last time I cried was when you spilled tea on my new Pochampally saree.
මම අන්තිමට ඇඬුවෙ ඔයා ඉන්නකොට මගේ අලුත් පෝචම්පලි සාරියට තේ වැගිරෙව්වා.
And now… I'm crying again.
දැන්... මම ආයෙත් අඬනවා.
Hey, why is everyone acting out their lines?
හේයි, ඇයි හැමෝම ඔවුන්ගේ රේඛා ඉටු කරනවාද?
Crying makes sense but are the dialogues mandatory?
හැඬීම තේරුමක් ඇත නමුත් දෙබස් අනිවාර්යද?
Even if you don't cry, the dialogue is important.
ඔබ අඬන්නේ නැතත්, සංවාදය වැදගත් වේ.
Damn!
අපොයි!
You used to come to my place as a kid for curd.
ඔයා ඉස්සර මගේ ගෙදර ආවා කිරි සඳහා ළමයෙක් ලෙස.
Now you're leaving because you've found someone to cuddle?
දැන් ඔයා යන නිසා ඔබ හුරතල් කිරීමට කෙනෙකු සොයාගෙන තිබේද?
-Pass! -Huh?
- සමත්! - හහ්?
Ugh!
අහ්!
Hey, what happened?
ඒයි, මොකද වුණේ?
Ms. Chitra! Please hear me out.
චිත්‍රා මහත්මිය! කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
-My sister just left and now even you-- -Cut!
-මගේ නංගි ගියා දැන් ඔයාවත්... - කපන්න!
Action!
ක්‍රියාව!
-That's not it-- -Cut!
-ඒක නෙවෙයි-- - කපන්න!
It all feels weird to you.
ඒ හැමදේම ඔයාට අමුත්තක් දැනෙනවා.
Heed my words, Komal.
මගේ වචන වලට අවනත වෙන්න කෝමල්.
You're only fit to say "Action" and "Cut."
ඔබ සුදුසු වන්නේ "Action" සහ "Cut" කීමට පමණි.
Focus on your movies.
ඔබේ චිත්‍රපට කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
Ms. Chitra!
චිත්‍රා මහත්මිය!
Ms. Chitra, just-- Listen-- Ms. Chitra…
චිත්‍රා මහත්මිය, නිකම්-- අහන්න-- චිත්‍රා මහත්මිය...
-Don't feel bad, sister. -Your brother's here.
- දුක් වෙන්න එපා නංගි. - ඔබේ සහෝදරයා මෙහි.
As women, we can't avoid going to our in-laws' house.
කාන්තාවන් වශයෙන් අපට නොයා සිටිය නොහැක අපේ නැන්දලාගේ ගෙදරට.
-What happened, boss? -What happened?
- මොකද වුණේ, ලොක්කා? -සිදුවුයේ කුමක් ද?
-Are you leaving, son? -Chitra…
- ඔයා යනවද පුතේ? - චිත්‍රා...
I'll talk to her.
මම ඇයට කතා කරන්නම්.
-I'll… -You are staying here, right?
- මම… - ඔබ මෙහි නැවතී සිටිනවා, හරිද?
I'll stay, Mom! You just don't stop, do you?
මම ඉන්නම්, අම්මේ! ඔබ නවතින්නේ නැහැ නේද?
Man, I shouted at her for no reason!
මචන්, මම කිසිම හේතුවක් නැතුව ඒකිට කෑ ගැහුවා!
For so many years, mother and daughter lived together.
වසර ගණනාවක් තිස්සේ, මව සහ දියණිය එකට ජීවත් වූහ.
Now the daughter has left,
දැන් දුව ගියා..
and the son neither calls nor answers her calls.
පුතා කෝල් කරන්නේවත් නැහැ ඇගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු නොදෙයි.
Subhadra is left all alone.
සුභද්‍රා තනිවෙලා.
Komal is moody and distant. He never speaks with affection.
කෝමල් මනෝභාවයෙන් හා දුරස්ථ ය. ඔහු කිසි විටෙකත් ආදරයෙන් කතා නොකරයි.
Even when I walked past him with a broken leg,
මම ඔහු පසුකර යන විට පවා කැඩුණු කකුලක් සමඟ,
he didn't even ask what happened.
මොකද උනේ කියලවත් ඇහුවෙ නෑ.
Poor woman. I wonder how she's holding up.
දුප්පත් කාන්තාවක්. ඇය දරාගෙන සිටින්නේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමි.
If she ends up in the hospital, there's no one to look after her.
ඇය රෝහලට ගියහොත්, ඇයව බලාගන්න කවුරුත් නැහැ.
Poor thing. She's all alone now.
දුප්පත් දෙයක්. ඇය දැන් තනියම.
-Son… -Mom?
- පුතා… - අම්මා?
I know you'll be busy.
මම දන්නවා ඔයා කාර්යබහුල වෙයි කියලා.
If you're free, pick up my call and talk to me, son.
ඔබ නිදහස් නම්, මගේ ඇමතුම ගන්න හා කතා කරන්න පුතේ.
-Only if you have the time. -Okay.
- ඔබට කාලය තිබේ නම් පමණි. -හරි හරී.
-Alright. You're getting late. Go. -The car isn't here yet.
- හරි. ඔයා පරක්කු වෙනවා. යන්න. - කාර් එක තවම ඇවිත් නැහැ.
It'll come. They'll all be waiting for you.
ඒක එයි. ඔවුන් සියල්ලෝම ඔබ එනතුරු බලා සිටිනු ඇත.
After all, you're the director.
සියල්ලට පසු, ඔබ අධ්‍යක්ෂක.
-It's fine. Go. -Didn't I say the car isn't here?
- ඒක හොඳයි. යන්න. - මම කිව්වේ නැද්ද කාර් එක මෙතන නැහැ කියලා?
-That's not-- -I understand what you're thinking.
-ඒක නෙවෙයි-- - මට තේරෙනවා ඔයා හිතන දේ.
You see me like they all do, huh?
ඒ හැමෝම වගේ ඔයාට මාව පේනවා නේද?
They won't stop spouting nonsense!
ඔවුන් විකාර කතා කිරීම නවත්වන්නේ නැත!
I may not talk for hours on the phone,
මම දුරකථනයෙන් පැය ගණනක් කතා නොකර සිටිය හැකිය,
but the moment I heard you were unwell,
නමුත් ඔබ සනීප නොවන බව මට ඇසුණු මොහොතේ,
I spoke to the doctor every morning and evening.
මම හැමදාම උදේ ඩොක්ටර්ට කතා කළා සහ සවස.
But I never tell you any of this. It all feels weird.
නමුත් මම මේ කිසිවක් ඔබට කිසිදා නොකියමි. ඒ හැම දෙයක්ම අමුතුයි වගේ.
You thought I showed up at the engagement unexpectedly?
ඔයා හිතුවේ මම ආවා කියලා විවාහ ගිවිස ගැනීමේදී අනපේක්ෂිත ලෙස?
You're wrong. I did it intentionally.
ඔබ වැරදියි. මම ඒක හිතාමතාම කළා.
But if the villagers find out, they'll start praising me, saying,
ඒත් ගමේ අය දැනගත්තොත් ඔවුන් මට ප්‍රශංසා කිරීමට පටන් ගනීවි,
"He loves his sister so much." It all feels weird.
"එයා එයාගේ නංගිට ගොඩක් ආදරෙයි." ඒ හැම දෙයක්ම අමුතුයි වගේ.
You didn't let me talk to my brother-in-law,
ඔයා මට කතා කරන්න දුන්නේ නෑ මගේ මස්සිනාට,
but I took him aside and spoke to him anyway.
නමුත් මම ඔහුව පසෙකට ගෙන ගියෙමි කොහොම හරි එයාට කතා කළා.
I warned him that my sister is innocent.
මම ඔහුට අවවාද කළා මගේ සහෝදරිය අහිංසකයි කියලා.
And if anything happens to her, I won't be able to bear it.
ඒ වගේම ඇයට යමක් වුනොත්, මට ඒක දරාගන්න බැරි වෙයි.
Last week, I told my sister's father-in-law
පසුගිය සතියේ, මම අක්කගේ මාමණ්ඩියට කිව්වා
that the wedding will have both men and women. That's it.
වෙඩින් එක තියෙනවා කියලා පිරිමි සහ ගැහැණු යන දෙකම. ඒක තමයි.
I warned him not to burden you
ඔබට බරක් නොවන ලෙස මම ඔහුට අවවාද කළෙමි
with labels like the groom's side and the bride's side.
මනාලයාගේ පැත්ත වැනි ලේබල් සමඟ සහ මනාලියගේ පැත්ත.
You think I was so busy with the film that I didn't care about the wedding work?
ඔයා හිතන්නේ මම ෆිල්ම් එකත් එක්ක ගොඩක් කාර්යබහුලයි කියලා මම මඟුල් ගෙදර වැඩ ගණන් ගත්තේ නැහැ කියලා?
I was the one who handled everything.
මම තමයි හැමදේම කළේ.
I was the one coordinating with Suresh and handling all the arrangements.
මම තමයි සුරේෂ් එක්ක සම්බන්ධීකරණය කළේ සහ සියලු විධිවිධාන හැසිරවීම.
But I can't tell you any of this. Because--
ඒත් මට මේ කිසිම දෙයක් ඔයාට කියන්න බෑ. මන්ද--
It all feels weird!
ඒ සියල්ල අමුතුයි!
When we're on the phone I don't really know what to talk about.
අපි දුරකථනයෙන් සිටින විට ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ මොනවා ගැන කතා කරන්නද කියලා.
So I don't say anything.
ඒ නිසා මම මුකුත් කියන්නේ නැහැ.
It doesn't mean I don't love you, Mom.
මම ඔයාට ආදරේ නෑ කියන එක නෙමේ අම්මේ.
I often thought about asking you to come live with me in Hyderabad.
මට ඔයාගෙන් අහන්න නිතර හිතුනා මාත් එක්ක හයිද්‍රාබාද් වල ජීවත් වෙන්න.
But you don't stay quiet.
නමුත් ඔබ නිහඬව නොසිටින්න.
You announce it to the whole village, "My son wants me to live with him."
ඔබ එය මුළු ගමටම ප්‍රකාශ කරන්න, "මගේ පුතාට ඕන මම එයා එක්ක ජීවත් වෙනවට."
People may admire it, but I hate that attention.
මිනිසුන් එය අගය කළ හැකිය, නමුත් මම ඒ අවධානයට අකමැතියි.
It all feels weird!
ඒ සියල්ල අමුතුයි!
Even if it feels weird, I'm asking you
අමුත්තක් දැනුනත් මම ඔයාගෙන් අහන්නේ
your daughter's wedding is over now. My sister's wedding is over.
ඔයාගේ දුවගේ වෙඩින් එක දැන් ඉවරයි. අක්කගෙ වෙඩින් එක ඉවරයි.
Even if it feels weird, I'm asking you. Come to Hyderabad with me, Mom.
අමුත්තක් දැනුනත් මම ඔයාගෙන් අහන්නේ. මාත් එක්ක හයිද්‍රාබාද් එන්න අම්මේ.
Come with me.
මා සමග එන්න.
Mom, if someone sees, it'll be weird.
අම්මපා කවුරු හරි දැක්කොත් හරි අමුතුයි.
Mom…
අම්මා…
It'll be weird!
එය අමුතු වනු ඇත!
Sir, please give us the hard disk.
සර් අපිට හාඩ් ඩිස්ක් එක දෙන්න.
It's time for the release. Let's settle scores later.
නිදහස් වීමට කාලයයි. අපි පසුව ලකුණු සමථයකට පත් කරමු.
-Is this what they call a hard disk? -Yes, boss.
ඔවුන් දෘඪ තැටියක් ලෙස හඳුන්වන්නේ මෙයද? - ඔව්, ලොක්කා.
-The entire film is inside this?
-මුළු චිත්‍රපටයම මේක ඇතුලේද?
-The movie won't release without it? -No, boss.
- එහෙම නැතුව චිත්‍රපටිය නිකුත් වෙන්නේ නැද්ද? - නෑ ලොක්කා.
Then the hard disk stays with me.
එතකොට හාඩ් ඩිස්ක් එක මගේ ළඟම රැඳෙනවා.
Sir, we're running out of time. Please give us the hard disk, sir.
සර් අපිට වෙලාව ඉවරයි. හාඩ් ඩිස්ක් එක දෙන්න සර්.
Not happening.
සිදු නොවේ.
It stays with me.
එය මා සමඟ පවතී.
What if we copy the film onto another disk? Does that work?
අපි ෆිල්ම් එක කොපි කළොත් මොකද වෙන්නේ වෙනත් තැටියකට? ඒක වැඩ කරනවද?
Boss, they'll release it in theaters.
ලොක්කා, ඔවුන් එය සිනමාහල්වල නිකුත් කරයි.
I want that disk too. See? Smart thinking.
මටත් ඒ තැටිය ඕන. බලන්න? බුද්ධිමත් චින්තනය.
Listen…
සවන් දෙන්න...
Komal separated me from my family.
කෝමල් මාව පවුලෙන් වෙන් කළා.
He threw me in jail.
එයා මාව හිරේ දැම්මා.
With all the release tension, I didn't even get a haircut.
සියලුම මුදා හැරීමේ ආතතිය සමඟ, මම කොණ්ඩේ කැපුවෙත් නෑ.
Tell me!
මට කියන්න!
GK showed up and took the hard disk, brother.
GK පෙන්නලා ගත්තා හාඩ් ඩිස්ක් එක අයියේ.
Our movie won't release now.
අපේ චිත්‍රපටිය දැන් නිකුත් වෙන්නේ නැහැ.
Hey, that GK--
ඒයි, ඒ GK--
GK!
GK!
I'm coming. He's dead meat today!
මම එනවා. ඔහු අද මළ මස්!
-Should we stop this movie too? -This feels like a family film, sir.
-මේ චිත්‍රපටියත් නවත්තමුද? - මේක පවුලේ චිත්‍රපටියක් වගේ දැනෙනවා සර්.
-Looks like it's all about blood bonds. -Yeah, blood ties everyone together!
- පෙනෙන විදිහට, ඒ සියල්ල රුධිර බන්ධන ගැන ය. - ඔව්, ලේ හැමෝම එකට බැඳෙනවා!
Sir, give me the hard disk. We don't have time.
සර් මට හාඩ් ඩිස්ක් එක දෙන්න. අපිට වෙලාවක් නැහැ.
Who are you? I don't know who you are.
ඔයා කව්ද? ඔයා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
-Who is he? Do you know? -We don't know him, boss.
-ඔහු කව්ද? ඔයා දන්නව ද? - අපි ඔහුව දන්නේ නැහැ, ලොක්කා.
Sir, why are you teasing me?
සර් ඇයි මාව රවට්ටන්නේ?
-I don't have time. I need the hard disk. -Who are you?
- මට වෙලාවක් නැහැ. මට හාඩ් ඩිස්ක් එක ඕන. -ඔයා කව්ද?
I don't have time, sir. I'm dead if I'm late, sir!
මට වෙලාවක් නෑ සර්. පරක්කු උනොත් මම මැරෙනවා සර්!
You separated me from my family.
ඔබ මාව මගේ පවුලෙන් වෙන් කළා.
No, sir. I'll fix everything.
නෑ සර්. මම හැමදේම හදන්නම්.
Hello! Family!
ආයුබෝවන්! පවුල!
They are here, sir.
එයාලා මෙහෙ ඉන්නවා සර්.
Your family, sir!
ඔබේ පවුල, සර්!
But… hey!
ඒත්... හේයි!
Where are the other three?
කෝ අනිත් තුන්දෙනා?
The other three felt too guilty to look you in the eye.
අනිත් තුන්දෙනාටම පව් කියලා හිතුනා ඔබේ ඇස් දෙස බැලීමට.
So I brought photos instead, sir. Hey, show him the photos!
ඉතින් මම ඒ වෙනුවට ෆොටෝ ගෙනාවා සර්. හේයි, ඔහුට ඡායාරූප පෙන්වන්න!
Yes, brother-in-law. They didn't want to show their faces.
ඔව් මස්සිනා. ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ මුහුණු පෙන්වීමට අවශ්‍ය නොවීය.
Now the entire family is here, sir.
දැන් මුළු පවුලම මෙතන ඉන්නවා සර්.
They were all part of our film, sir.
ඒ හැමෝම අපේ ෆිල්ම් එකේ කොටස්කාරයෝ සර්.
What you're holding isn't just a hard disk. It's family!
ඔබ අල්ලාගෙන සිටින දේ දෘඪ තැටියක් පමණක් නොවේ. එය පවුලයි!
Oh! It's not family, but a hard disk?
ඔහ්! එය පවුල නොවේ, නමුත් දෘඪ තැටියක්ද?
Sir, I'm really sorry.
සර්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
Back then, I had no family values, sir.
එතකොට මට පවුල් වටිනාකමක් තිබුණේ නැහැ සර්.
Now I'm completely family-oriented.
දැන් මම සම්පූර්ණයෙන්ම පවුලට නැඹුරු කෙනෙක්.
Do whatever you want, but please don't stop the movie.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න, නමුත් කරුණාකර චිත්‍රපටිය නවත්වන්න එපා.
If you're angry, hit me instead. Cinema gives us so much, sir.
ඔයා තරහ නම් ඒ වෙනුවට මට ගහන්න. සිනමාව අපිට ගොඩක් දේ දෙනවා සර්.
As a child, I bought a black ticket to watch Bharateeyudu in the morning.
පොඩි කාලේ මම කළු ටිකට් එකක් ගත්තා උදේට භාරතීයූදු බලන්න.
Later, I realized my mistake
පස්සේ මට මගේ වැරැද්ද තේරුණා
stood in line to buy a ticket honestly for the matinee show.
ටිකට් ගන්න පෝලිමේ හිටියා අවංකවම matinee show සඳහා.
Enough of this, sir. Tell me, sir. I'll do anything you say.
මේ ඇති සර්. මට කියන්න සර්. මම ඔයා කියන ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
-Anything I say? -Yes, sir. Anything!
- මම කියන ඕනෑම දෙයක්? - ඔව්, සර්. ඕනෑම දෙයක්!
I swear.
මම දිවුරනවා.
Thank you, sir. Thank you so much, sir.
ස්තුතියි සර්. බොහොම ස්තුතියි සර්.
Thank you so much, sir! I love your family, sir.
බොහොම ස්තුතියි, සර්! මම ඔබේ පවුලට ආදරෙයි, සර්.
Thank God! Here.
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න! මෙතන.
I spoke to V. Vinayak and handled the release work.
මම වී.විනායකට කතා කළා සහ මුදා හැරීමේ කටයුතු මෙහෙයවීය.
You take care of the U.S. copy. Okay?
ඔබ එක්සත් ජනපද පිටපත බලාගන්න. හරි හරී?
And… what else?
සහ... වෙන මොනවද?
-Komal! -Yeah?
- කෝමල්! -ඔව්?
Release work is done.
මුදා හැරීමේ කටයුතු සිදු කර ඇත.
The U.S. copy has been sent. All the movie work is done.
එ.ජ. පිටපත යවා ඇත. චිත්‍රපටයේ වැඩකටයුතු සියල්ල අවසන්.
Is there anything besides the film, Komal?
ඊට අමතරව යමක් තිබේද චිත්‍රපටිය, කෝමල්?
-Huh? -Well…
- හහ්? - හොඳයි…
-When are you planning to share? -Share what?
- ඔබ බෙදා ගැනීමට සැලසුම් කරන්නේ කවදාද? - මොනවද බෙදාගන්න?
The thing! When are you going to say it?
කාරණය! කවදද ඒක කියන්න හදන්නේ?
I didn't get it.
මට ඒක තේරුනේ නෑ.
Do I have to spell it out for you?
මම ඔබ වෙනුවෙන් එය උච්චාරණය කළ යුතුද?
How on earth did you become a director, man?
කොහොමද දෙයියනේ අධ්‍යක්ෂක කෙනෙක් වෙනවද මචන්?
So, are you okay with it?
ඉතින්, ඔබ එය හොඳින් ද?
Okay with what?
හරි මොකක්ද?
She's speaking in riddles again.
ඇය නැවතත් ප්‍රහේලිකා කතා කරයි.
Should we tell my father now or after the release?
අපි දැන් තාත්තට කියන්නද නැතිනම් නිදහස් වීමෙන් පසුවද?
I can't make sense of her.
මට ඇය ගැන තේරුමක් නැත.
"Girls topped the 10th board exams again."
"ගැහැණු ළමයි ආයෙත් 10 වෙනි බෝඩ් විභාගෙ උඩ.
"Gold prices have gone up drastically."
"රත්රන් මිල විශාල ලෙස ඉහළ ගොස් ඇත."
"There's huge traffic near toll booths during Sankranti."
"විශාල වාහන තදබදයක් තියෙනවා සංක්‍රාන්ති සමයේදී ගාස්තු කුටි අසල."
"There's a new director who doesn't pay at food joints."
"අලුත් අධ්‍යක්ෂවරයෙක් ඉන්නවා ආහාර සන්ධිවල මුදල් නොගෙවන්නේ කවුද?
So, do you love me?
ඉතින්, ඔබ මට ආදරෙයිද?
Yes, Komal.
ඔව් කෝමල්.
I really like you.
මම ඇත්තෙන්ම ඔයාට කැමතියි.
You always ruined it whenever I tried to propose.
ඔබ සැමවිටම එය විනාශ කළා මම යෝජනා කිරීමට උත්සාහ කළ සෑම විටම.
-I love you. -Hello, hello!
-මම ඔයාට ආදරෙයි. - හෙලෝ, හලෝ!
How can it be so simple?
එය එතරම් සරල වන්නේ කෙසේද?
Why not add a hug or a kiss?
වැළඳ ගැනීමක් හෝ හාදුවක් එකතු නොකරන්නේ මන්ද?
It all feels weird!
ඒ සියල්ල අමුතුයි!
-What do you want to do next? -Well… another movie.
- ඔබට ඊළඟට කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද? - හොඳයි ... තවත් චිත්රපටයක්.
Are you going to spend another 40 crores?
තවත් කෝටි 40ක් වියදම් කරන්නද හදන්නේ?
Why would I do that? Now it's a home banner.
ඇයි මම එහෙම කරන්නේ? දැන් ඒක ගෙදර බැනරයක්.
-Home banner? -Yeah!
- ගෙදර බැනරය? - ඔව්!
Like Nag Ashwin and Vyjayanti Films…
නාග් අශ්වින් වගේ සහ Vyjayanti Films...
Hello! Ms. Chitra!
ආයුබෝවන්! චිත්‍රා මහත්මිය!
Your sari is slipping. Drape it properly, Ms. Chitra.
ඔයාගේ සාරිය ලිස්සනවා. ඒක හරියට ඇඳගන්න, මිස් චිත්‍රා.
Why did you let Komal go so easily, boss?
ඇයි ඉඩ දුන්නේ කෝමල් ලේසියෙන් යනවා ලොක්කා?
He who protects us
අපව රකින තැනැත්තා
And wins our hearts
ඒ වගේම අපේ හදවත් දිනනවා
He who brings us good fortune
අපට වාසනාව ගෙන දෙන තැනැත්තා ය
-Hey! You cut it. -It's okay, sir. You cut it.
- හේයි! ඔබ එය කපා. - කමක් නෑ සර්. ඔබ එය කපා.
-You cut it, man. -You do it, sir.
-ඔයා ඒක කැපුවා මචන්. - ඔයා ඒක කරන්න, සර්.
-Okay, I will cut it. -Okay, do it.
- හරි, මම ඒක කපන්නම්. - හරි, ඒක කරන්න.
Hip hip hooray to blockbuster Funky!
Blockbuster Funky වෙත Hip hip hooray!
Did you expect it to be such a huge hit?
එය මෙතරම් විශාල ජනප්‍රියත්වයක් ලබා ගනී යැයි ඔබ අපේක්ෂා කළාද?
-Hi! Thank you -Did you expect this?
- හායි! ස්තුතියි - ඔබ මෙය අපේක්ෂා කළාද?
for making this film a big hit!
මෙම චිත්‍රපටය විශාල ජනප්‍රියත්වයක් ලබා ගැනීම සඳහා!
Mr. Komal, do you have a lineup of producers for your next film?
කෝමල් මහත්මයා ඔබ ළඟ තියෙනවද? ඔබේ මීළඟ චිත්‍රපටයේ නිෂ්පාදකවරුන් පෙළගැසෙනවාද?
I have producer connections,
මට නිෂ්පාදක සම්බන්ධතා ඇත,
but I'm focusing more on family connections.
නමුත් මම අවධානය යොමු කරනවා පවුල් සබඳතා පිළිබඳ වැඩි විස්තර.
And the other thing is that I don't want to be in a rat race.
ඒ වගේම අනෙක් කාරණය තමයි මට මී රේස් එකක ඉන්න ඕන නෑ.
I decided to spend more time with my family and my mother.
මම වැඩි කාලයක් ගත කිරීමට තීරණය කළා මගේ පවුලේ අය සහ මගේ මව සමඟ.
So, thank you.
ඉතින්, ස්තූතියි.
Whom do I ask for payment?
මම ගෙවීමට ඉල්ලන්නේ කාගෙන්ද?
Let's ask him. But he'll never pay.
අපි ඔහුගෙන් විමසමු. නමුත් ඔහු කවදාවත් ගෙවන්නේ නැහැ.
Asking him is a waste of time.
ඔහුගෙන් ඇසීම කාලය නාස්ති කිරීමකි.
If we ask him, he'll demand it back from us.
අපි ඔහුගෙන් ඇසුවොත්, ඔහු එය අපෙන් ආපසු ඉල්ලනු ඇත.
I owe him, man.
මම එයාට ණයයි මචන්.
Who do I ask?
මම කාගෙන්ද අහන්නේ?
The reputed banner finally released our payments, dude!
කීර්තිමත් බැනරය අවසානයේ අපේ ගෙවීම් නිකුත් කළා, මචන්!
Everything happens for a reason!
සැමදෙයක්ම සිදුවන්නේ හේතුවකටයි!